ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1: Mượn Xác
Hướng Nhật cố ổn định lại hô hấp, lui người trốn vào trong một con hẻm nhỏ đầy rác rưởi. Nắm
thật chặt cây khảm đao trong tay, hắn không khỏi cười khổ, nó là thứ duy nhất mà hắn có thể tín
nhiệm lúc này. Cái đám súc sinh chó chết kia, chuyện tốt thì không làm, lại đi làm cái chuyện phản
bội, nếu để lão tử bắt được nhất định sẽ rút gân lột da chúng mày!
Hướng Nhật len lén ngó đầu ra, lắng nghe động tĩnh ở bên ngoài, không phát hiện thấy điều gì
khác thường, xem ra cái đám súc sinh đó đã đi rồi. Nghĩ tới đây, hắn nhất thời bình tĩnh lại, nhưng
lại cảm thấy toàn thân đau nhức như bị lửa đốt.
Đáng chết! Mình tổng cộng đã bị chém 57 đao, cũng còn may mình da thô thịt dày nên nhất thời
không lo ngại lắm. Nhưng dù sao mình cũng không phải thần thánh, nếu cứ để máu tiếp tục chảy ra
như vậy, cho dù mình đồng da sắt cũng tới lúc phải quỵ, phải nhanh chóng kiếm lấy một tên bác sĩ
của thế giới ngầm mới được, nếu không mình cũng chẳng thể kiên trì được bao lâu nữa.
Vừa mới đi được một bước ra khỏi con hẻm, con ngươi của Hướng Nhật đột nhiên co rút lại,
hắn chớp nhoáng lăn người sang một bên, tránh được một đòn công kích trí mạng. Chỉ nghe tiếng
kim loại va chạm với nhau "keng" một phát ở phía sau, hắn quay đầu nhìn lên, một thanh kiếm nhật
đang không ngừng lắc lư cắm trên bức tường ở vị trí hắn đứng lúc trước, phía ngay trên trán .
- Hay lắm, quả thật rất ngoạn mục!
Từ trong bóng tối chợt xuất hiện vài thân hình, tổng cộng có bảy người. Phía trước là hai thanh
niên trông không đến ba mươi tuổi: trong đó có một tên đeo một cặp kính không có khung, bề ngoài
có vẻ rất thư sinh, toàn thân phát tán ra khí tức của một tên thư sinh trói gà không chặt; kẻ bên cạnh
lại cao lớn vạm vỡ, khuôn mặt tục tằn, phía bên phải khuôn mặt có vết sẹo hình thù như một con rết.
Năm người phía sau tay cầm khảm đao, tóc toàn bộ nhuộm một màu đỏ sậm, mang trang phục của
bọn lưu manh côn đồ.
Ánh mắt của Hướng Nhật ngưng tụ lại:
- Chúng mày sớm biết tao đang trốn bên trong phải không?
Giấu chuôi đao trong tay phải, hắn chậm rãi tiến lên.
- Nhật ca, chúng ta nên giữ khoảng cách một chút thì tốt hơn!
Tên thanh niên có vẻ thư sinh hiểu rất rõ ràng chỗ kinh khủng của hắn, tuy nói tất cả các trợ lực
mạnh mẽ của hắn đã bị loại trừ, nhưng thanh niên thư sinh vẫn cẩn thận rút ra một cây súng lục rồi
chĩa vào Hướng Nhật, sau đó lại rút ra thêm một vật có kích thước bằng cái bao diêm.
- Nhật ca, anh thật sự đã quá lạc hậu rồi, thứ sản phẩm công nghệ cao thế này, anh không biết ư?
Hướng Nhật dừng bước, hắn nhìn tên tiểu đệ mà mình đã bỏ công bồi dưỡng, lạnh lùng thốt lên:
- Mày gắn trên mình lão tử thiết bị truy tìm tung tích ư?
- Không sai! Đối mặt với nhân vật như Nhật ca mà không chuẩn bị chu đáo, kẻ cuối cùng phải
chết là bọn em rồi!
Tên thanh niên thư sinh không đếm xỉa đến ánh mắt sát nhân của Hướng Nhật, chậm rãi trả lời.
Nhìn chằm chằm vào cái lỗ đen ngòm của nòng súng, trong lòng Hướng Nhật nổi lên một cỗ cảm
giác vô lực, giá như hắn vẫn còn sức lực thì phá đi khẩu súng ngắn của cái thằng thối tha trước mắt
này là chuyện dễ như bỡn, nhưng mà...
- Rốt cuộc là thằng khốn nào muốn giết chết lão tử?
Tên thanh niên thư sinh cười trào phúng nói:
- Nhật ca, uổng cho anh thông minh một đời, đến ngay cả việc ai muốn giết anh mà cũng không
biết. Vốn em còn tưởng rằng phản bội anh là chuyện không đáng làm, nhưng hiện giờ nhìn lại, lựa
chọn ban lúc đầu của em quả thực rất chính xác. Nể tình anh cũng đã dạy bảo em không ít, em sẽ
giúp anh nhớ lại một chút, ba ngày trước có người đến tìm anh để bàn chuyện 'sinh ý'....
- Thằng súc sinh chó chết! Chỉ vì vài cân bạch phiến mà mày nỡ lòng bán đứng lão tử sao?
Hướng Nhật hận không thể chém tên khốn này thành đống thịt vụn. Vài ngày trước quả thật có
một kẻ họ Mã muốn buôn bán bạch phiến trên địa bàn của hắn, bất quá hắn không đáp ứng, lại còn
đe dọa nói " Chỉ cần lão tử còn sống một ngày, tuyệt không bao gờ cho phép việc buôn bán độc
phẩm."
Tên thanh niên thư sinh vẫn ung dung nói:
- Nhật ca, bạch phiến là thứ đồ rất tốt, ra tay buôn bán kiếm được trên mấy trăm cho đến mấy
triệu cũng chỉ là chuyện nhỏ. Đi theo anh mỗi ngày chỉ thu lấy chút phí bảo vệ, cuộc sống thực sự
rất kham khổ, hắc hắc, các huynh đệ ở bên dưới sớm đã không kham nổi rồi. Lần này là một cơ hội
tốt, đáng tiếc anh lại không biết nắm bắt, chỉ có thể trách số mệnh của anh không tốt mà thôi.
- Mạng của tao tốt hay không chẳng phải thứ mà mày có thể định đoạt.
Hướng Nhật liếc mắt nhìn, thầm tính toán khoảng cách giữa hai người.
- Mà nó được nắm giữ.....trong tay của lão tử.
Đột nhiên hắn tăng tốc, phóng về phía trước.
Sắc mặt của thanh niên thư sinh biến đổi nhanh chóng, hắn không chút do dự bóp cò. " Đoàng!
Đoàng! Đoàng!" Liên tục nổ ra ba tiếng lớn, đang chuẩn bị bắn thêm phát thứ tư, thì ánh đao chợt
lóe lên, tay đang cầm súng của hắn đã bị chặt cụt, chỉ còn trơ lại cánh tay. Ngay sau đó từ bụng
dưới truyền đến một trận đau nhức, thân thể hắn bay ngược ra phía sau, nặng nề ngã rơi trên mặt
đất.
Hướng Nhật vốn là muốn dùng đao đâm thêm tên tiểu đệ của mình một nhát, đáng tiếc mấy tên
cạnh đó đã xông lên chém hắn, nên hắn chỉ có thể vung cước đá ra, bất quá một cước này cũng
khiến tên tiểu tử kia lãnh đủ rồi. Một cước vừa rồi của hắn vừa chuẩn vừa tinh tế, tuyệt đối đã đá
vỡ nát quả trứng của tên tiểu đệ, đủ để tên khốn đó đau đớn khôn cùng.
Mệt quá, thật thèm ngủ! Hướng Nhật nằm ngửa ra đất, mí mắt như nặng trĩu xuống, nhưng hắn
vẫn cố mở to hai mắt ngắm nhìn bầu trời đêm - đồng tử dần dần trở nên nhòe đi...
- Hồ ca!
Chẳng biết khi nào, tên thanh niên thư sinh kia đã đứng lên, mấy tên côn đồ đứng xung quanh vội
vàng xúm tới. Thanh niên có vết sẹo trên mặt thích thú nhìn chằm chằm vào vết máu màu đỏ sậm
dưới đũng quần của thanh niên thư sinh.
- Cút ngay!
Thanh niên thư sinh rống lên đầy giận dữ, sắc mặt dữ tợn đi về phía thi thể của Hướng Nhật,
nhìn thi thể phía ngực có ba lổ máu sâu hoắm, lại còn bị cắm thêm năm thanh trường đao, đầy căm
hận chửi:
- Mẹ kiếp, mày khiến lão tử tuyệt tử tuyệt tôn, lão tử sẽ cho mày chết không toàn thây!
Dùng cánh tay duy nhất còn nguyên vẹn, hắn rút một thanh khảm đao ra khỏi thi thể, hung hăng
đâm vào, rồi lại rút ra, lại tiếp tục đâm vào....Đám du côn quay đầu đi chỗ khác không dám nhìn,
thanh niên mặt sẹo cũng nhắm mắt lại. Không bao lâu, thi thể đã biến thành một đống thịt vụn, máu
tươi nhuộm đỏ cả một giải đất xung quanh trong phạm vi ba thước.
Buông cây đao trong tay xuống, tên thanh niên thư sinh quát đám du côn:
- Đem cái túi đựng rác tới hốt những thứ này vào.
- A?
Đám lưu manh kia sững người.
- A cái con mẹ chúng mày, bảo chúng mày đến hốt thì hốt vào đi, có tin lão tử cũng băm xác
chúng mày ra như thế không!
Quay đầu không thèm nhìn lại, hắn lại quát một tên du côn khác:
- Đi mua mấy con chó tới đây!
Mấy tên du côn, kể cả tên thanh niên mặt sẹo cũng run người, bởi vì bọn chúng ý thức được tên
thanh niên thư sinh kia muốn làm gì.
Hướng Nhật vuốt vuốt cái mũi, rồi chỉnh lại gọng kính, xác định thanh niên trong gương kia đích
thực là mình.
- Ha ha ha...... lão tử không chết!
Hưởng thụ cảm giác toàn thân tràn trề sức lực quả thực thoải mái, hắn thật không ngờ khi linh
hồn nhập vào thân thể của người khác, lực lượng của chính mình cũng được đem theo. Đáng tiếc cái
thân thể này thật quá yếu nhược, chỉ có thể tạm thời phát huy không tới ba tầng thực lực của hắn.
Nhìn thoáng qua quyền ấn sâu chừng nửa tấc trên tường kia, Hướng Nhật cực kỳ bất mãn, tiểu tử
này không phải đã sống cuộc sống yên bình như lũ heo trong chuồng đấy chứ? Thân hình cao chừng
một thước bảy lăm, nặng nhiều lắm là sáu mươi cân, cơ bắp thì nhão nhoẹt, cho dù có gồng lên cũng
chẳng thấy con chuột đâu cả, càng kỳ quái hơn chính là hắn lại là một con ếch bốn mắt.
- Con bà nó!
Hướng Nhật không nhịn được mở miệng chửi thề, hắn không ưa mấy tên thư sinh bại hoại đeo
kính, còn may cái tên cặn bã trong gương đeo chiếc kính có khung màu đen chứ không phải là chiếc
kính không có khung.
Đột nhiên, Hướng Nhật vỗ mạnh vào đầu, hắn nhanh chóng cởi ra chiếc quần đùi. Sau khi nhìn
ngắm cẩn thận, hắn không khỏi thở một hơi, tên này tuy thể hình xoàng xĩnh, nhưng tiểu đệ đệ xem ra
cũng khá hùng hậu. Đáng tiếc to như vậy mà vẫn còn chưa được ăn mặn nhiều, thật đáng bi ai a! Bất
quá sau này theo lão tử rồi, ăn hương uống cay cũng không phải khó!
Sau khi kiểm tra kỹ càng một lần nữa, không có phát hiện chướng ngại gì về công năng tính dục,
Hướng Nhật như bỏ được tảng đá lớn đang đè nặng trong lòng, bắt đầu quan sát khung cảnh xung
quanh. Căn phòng mà hắn đang ở hẳn là loại phòng trọ, rất nhỏ, diện tích không vượt quá tám mét
vuông. Góc tường kê một chiếc giường, hơn nửa mặt trên của giường bày la liệt các loại sách vở.
Sao nhiều sách đến thế? Sặc! Tên tiểu tử này bán sách hay sao thế?
Hắn dễ dàng mò được thẻ chứng minh thân phận đặt ở dưới gối, nhìn kỹ lại một lần. Mẹ kiếp!
Thì ra vẫn còn là một sinh viên, chả trách cái phòng không khác gì thư viện. Trên thẻ sinh viên có
ghi rõ ràng, Cao Triều Đại Học - Khoa Máy Tính - Năm Thứ Hai - Ban 13, Hướng Quỳ.
Ngoài chiếc thẻ sinh viên còn có một cái điện thoại di động và một chiếc ví da, số tiền lẻ trong
bóp khoảng chừng một trăm đồng. Hướng Nhật chả thèm để mắt đến mấy cái đồng cắc này, ném qua
một bên. Cái mà hắn quan tâm nhất chính là cái điện thoại di động, hắn phải hiểu rõ những người có
liên lạc với tên nhóc này, dù sao Hướng Nhật hắn bây giờ chính là Hướng Quỳ, không muốn bị
người ta nhận ra sơ hở thì phải hoàn toàn nhập tâm vào nhân vật.
Trong điện thoại di động chỉ có hai người liên lạc với hắn: ba ba, mụ mụ( bố, mẹ). Hướng Nhật
sửng sốt, tên tiểu tử này đến ngay cả một nửa bằng hữu cũng không có hay sao? Hắn đồng thời thầm
cảm thấy may mắn, không có bằng hữu thì chứng tỏ tên tiểu tử này nhất định rất cô độc, hoặc ít nhất
cũng là một kẻ trầm mặc ít nói. Chỉ cần lão tử ít nói một chút, đóng giả một tên câm, thật dễ dàng để
gạt người khác. Nhưng còn cha mẹ tên nhóc này thì sao...
Điện thoại di động nhất thời rung lên.
Nhìn trên màn hình có hai chứ "mụ mụ", Hướng Nhật do dự cả nửa ngày nhưng cuối cùng cũng
nhấn nút nghe điện thoại.
- Ừm, Tiểu Bảo phải không? Là mẹ đây!
- Dạ, con đây!
Hướng Nhật trả lởi như một cỗ máy.
- Ở trường con vẫn khỏe chứ?
- Vẫn tốt ạ!
- Nhớ kỹ ăn uống cho đầy đủ, đừng ăn mặc cẩu thả, ở bên ngoài nhớ phải chiếu cố cho bản thân
cho tốt. Không cần lo lắng ở nhà, mẹ và cha con đều tốt cả. Không có tiền thì gọi điện báo cho mẹ
biết, mẹ gửi tiền cho con. Một mình lại ở bên ngoài trường học, nhớ chú ý an toàn một chút, bây
giờ thời tiết nóng nực, phòng trọ của con có quạt máy không? Nếu không có, nhớ đi mua một cái mà
dùng. Tiền dùng có còn đủ không? Không đủ thì mẹ gửi cho...
Hướng Nhật vô tri vô giác buông điện thoại, trong lòng hắn có cảm giác rất phức tạp mà không
một từ nào có thể biểu đạt được, loại cảm giác này khiến hắn có chút chua xót. Đối với một kẻ từ
nhỏ lớn lên trong cô nhi viện như hắn, sự yêu thương của mẹ quả thật là một thứ đồ xa xỉ mà hắn
không dám mơ tưởng.
- Thằng nhóc!
Hướng Nhật nói với bóng người trong gương.
- Mày cứ yên tâm mà đi! Chỉ dựa vào ân tình khi mày nhường thân thể này cho tao, tao đã phải
báo đáp mày rồi. Huống chi mày còn có một người mẹ yêu thương mày như thế, vô luận thế nào tao
cũng sẽ hiếu thuận với cha mẹ mày. Bắt đầu từ hôm nay, tao chính là - Hướng Quỳ!
Nắm chặt chiếc điện thoại di động trong tay, trên màn hình hiển thị thời gian: 8 giờ 53 phút ngày
13 tháng 9, tức là cách thời gian kiếp trước bản thân bị chém chết chưa tới 7 giờ. Mặc dù ở một
góc độ nào đó mà nói, hắn đã không còn điều chi vướng bận, nhưng có cừu không báo không phải là
lưu manh! Cái lũ chó chết con rùa chỉ vì tiền mà phản bội kia phải tiếp nhận sự trả thù điên cuồng
của lão tử, cũng may lúc đó bí mật trọng đại vẫn chưa có nói ra.
Tiền mặc dù không nhiều, nhưng một vài tỷ thì có. Hướng Nhật không phải người hay khoe
khoang, đây đều là mồ hôi nước mắt của hắn trong tám năm lăn lộn trên thị trường tài chính. Buồn
cười thay đám thủ hạ chó má lại tưởng hắn một mình độc chiếm đa phần phí bảo kê, mà không nghĩ
ra lão tử đem số tiền đó đi đầu tư. Kẻ đã lấy được hai cái học vị thạc sĩ MBA(Master of Business
Administration - thạc sĩ quản lý công thương) và J.M (Juris Master - thạc sĩ luật) lại có thể là loại
ngu dần hay sao? Ngày hôm qua khi hắn đang định thông báo tin tức này, thì cuộc phản loạn đã xảy
ra, đầu tiên là bản thân bị hạ độc, khiến cho lực lượng toàn thân bị mất sạch, sau đó còn bị kẻ thân
tín nhất chém cho một đao, nếu không phải có mấy tên tiểu đệ một lòng trung thành liều thân đỡ cho,
sợ rằng, không những đã sớm toi mạng, mà tấm thẻ ngân hàng cất trong đó hơn mười triệu đô la Mỹ
cũng để cho đám cẩu súc sinh kia được tiện nghi rồi...
Còn may là lão tử còn chưa đi gặp Quan nhị gia (Quan Vân Trường, lưu manh xã hội đen HK/
Đài Loan hay tôn thờ Quan Vũ, đi gặp Quan nhị gia chẳng khác đi gặp ông bà ông vải), mang theo
toàn bộ tài sản trốn thoát được. Tối hôm qua đã đem giấu đi, giờ phải nhanh chóng thu hồi lại mới
được, tránh để đêm dài lắm mộng.
Hướng Nhật mặc quần áo rồi bước ra khỏi phòng, lúc này hắn mới biết được nơi này nổi danh
là khu cho thuê của Đông thành. Còn chỗ mà hắn cất giấu tiền bạc lại nằm ở Tây thành, nếu muốn đi
bộ một hai bước mà tới thực là chuyện không tưởng.
Bắt xe buýt rồi xuống ở trạm Tây thành, hắn vội vã đi tới chỗ cất giấu đó.
Trong con hẻm đầy rác rưởi, một mùi hôi thối khó ngửi hòa quyện với mùi khai nồng của nước
tiểu, khiến ngươi ta muốn nôn mửa. Hướng Nhật cau mày, không dám tưởng tượng mình tối hôm qua
thế nào mà chịu được cái khí độc hôi thối này lâu như vậy. Cẩn thận tránh khỏi thứ xú uế mà chẳng
biết là của người hay của súc vật bài tiết ra, đi tới cuối con hẻm, rút ra một tấm thẻ từ phía sau một
chiếc túi đựng rác to tướng...
Hướng Nhật cho tới bây giờ vẫn nhận định, chỉ khi trên người mang theo thật nhiều tiền mặt mới
khiến bản thân cảm thấy an toàn, cho nên trước giờ hắn toàn làm như vây. Tới ngân hàng rút ra
50.000 rồi bỏ vào trong ví, hắn cảm giác được lòng tự tin đã gia tăng không ít. Thấy cô nhân viên
ngân hàng lấy tiền cho hắn luôn ném cho hắn những cái nhìn thật hấp dẫn, đổi lại là ngày trước nếu
làm một phát với người phụ nữ thành thục, tướng tá xinh xắn cùng thân hình khêu gợi thế này cũng
không tệ, nhưng bây giờ hắn lại đang là một nam nhân còn trinh chính hiệu, lần đầu tiên sao có thể
tùy tiện cho đi như thế được?
Ngẩng đầu nhìn về phía tòa cao ốc cao chót vót như vươn tới tận mây xanh, Hướng Nhật thì thào
tự hỏi: "Đã lâu không liên lạc với nàng ta, không biết bây giờ ra sao?"
Mấy năm trước hắn vô tình đầu tư vào một công ty nhỏ đang trên bờ phá sản, hiện nay đã trở
thành một công ty có quy mô và ảnh hưởng cực lớn của Bắc Hải. Hắn nhớ kỹ lần trước nàng đã có
nói, công ty giờ đã có giá trị khoảng 20 tỷ đồng. Trải qua thời gian năm năm, toàn bộ đã thay đổi cả
ngàn lần, có thể thấy được thực lực của nàng rất mạnh, tuy nói trong đó cũng có công lao không nhỏ
của mình, nhưng đại bộ phận công việc lại hoàn toàn do nàng xử lý.
Tùy ý kiếm một quán Inte, rồi tìm một góc khuất, hắn lên trang QQ ( qq.com).
Khi vừa mới đánh vào, đã thấy biểu tượng của QQ chạy điên cuồng, Hướng Nhật nhếch môi, có
cần phải khẩn trương đến thế không?
"Anh đã lên rồi?"
"Phải."
"Mấy ngày nay sao không thấy anh trên mạng?"
"Ngủ."
Có lẽ là bị hai chữ này làm cho chấn động, đối phương một hồi lâu mới truyền đến một tin tức:
"Chúng ta có thể gặp nhau không?"
"Không thể!"
"Tại sao?"
"Anh có thể cho em số điện thoại."
Hướng Nhật vội vàng gửi ngay số điện thoại.
"Có phải anh cảm thấy em đáng ghét quá không?"
"Một phút sau em gọi anh nhé!"
Sau khi gõ xong những chữ này, Hướng Nhật tắt trang QQ. Hắn đã suy nghĩ kỹ càng trước khi
làm việc này, để nàng nghe được tiếng của mình thì về sau cũng dễ dàng làm việc.
oOo
Trung Thiên Đại Hạ, là tòa cao ốc cao nhất của Bắc Hải, trên tầng 55, trong một văn phòng ưu
nhã tráng lệ.
Tô Úc đứng trước cửa sổ, nhìn xuống dòng xe đang qua lại không ngừng trên đường, nội tâm của
nàng cực kỳ kích động, rốt cục cũng có thể nghe được âm thanh của ông chủ rồi! Mấy năm trước,
với lòng nhiệt tình hừng hực của một sinh viên vừa mới tốt nghiệp Đại Học, nàng rời khỏi cha mẹ
đi xây dựng sự nghiệp cho bản thân. Thời gian đầu quả thực rất là thuận lợi, khiến nàng vốn tưởng
rằng công việc đang trên một quỹ đạo phát triển thuận lợi mà nàng dày xông chăm sóc, thì một âm
mưu đã được sắp đặt rất hoàn hảo làm tiêu tan giấc mộng của bản thân. Nếu khi đó không phải có
hắn đột nhiên rót vào một số lượng vốn khổng lồ, sợ rằng thân thể của nàng cũng khó lòng giữ nổi.
Ông chủ rốt cuộc là người thế nào? Ánh mắt rất độc đáo, nắm bắt thời cơ rất thiện nghệ, hơn nữa
làm việc không hề dựa trên quy tắc nào cả, nhưng lại có thể thu hoạch được rất lớn. Người ngoài thì
đồn nàng là thương giới thần nữ, ai có thể biết được hoàn toàn dựa vào ý tưởng của hắn mà nàng đề
ra được những suy nghĩ của bản thân.
Thời gian tới rồi, phải gọi điện thoại cho ông chủ thôi.
- A lô! Ông chủ phải không ạ?
- Là anh!
Thanh âm của một nam nhân trẻ tuổi vang bên tai nàng.
- Là em, Tô Úc đây!
Tâm tình của Tô Úc đầy khẩn trương, đồng thời không hiểu có phải là hưng phấn hay không, ông
chủ... thì ra vẫn là một người trẻ tuổi.
- Anh biết, trên TV anh có trông thấy em.
- ...
Tô Úc cảm thấy hai tai nóng bừng, nàng không mấy tùy tiện đứng trước ống kính truyền hình,
cũng hiếm khi xuất hiện chính thức.
- Không có việc gì thì anh cúp máy đây, để sau này hãy nói!
Tô Úc vô lực cúp máy, nàng nhìn vu vơ lên trần nhà, lần trò chuyện đầu tiên đã kết thúc trong
thất bại.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 2: Hảo Hán Phải Biết Tiến Lùi
Hai ngày nghỉ nhanh chóng trôi qua, Hướng Nhật không thể không đối diện với sự thật - phải đi
học!
Cao Triều Đại Học là một trong những trường Đại Học trọng điểm của Bắc Hải, kế đó còn có
hai tòa học viện, Bắc Hải Tài Kinh Đại Học( Đại Học Kinh Tế Và Tài Chính Bắc Hải) và Bắc Hải
Đại Học Sư Phạm Trung Học. Thực ra thì những nơi này rất quen thuộc đối với Hướng Nhật, đặc
biệt là Bắc Hải Tài Kinh Đại Học - hai cái học vị thạc sĩ của hắn cũng là từ đây mà ra.
Phòng trọ cách trường cũng không xa, đi bộ chỉ mất hơn mười phút là tới.
Tính toán thời gian bước vào lớp học, chẳng khác gì dự đoán của hắn, mọi người liếc mắt nhìn
hắn với ánh mắt giống như đang nhìn thấy một tảng đá vậy, không đáng để ý. Hướng Nhật cũng
chẳng đếm xỉa đến bọn họ, một mình đi tới bàn cuối cùng rồi ngồi xuống, hắn nằm bò ra bàn chuẩn
bị ngủ.
Đột nhiên trong lớp học trở nên hỗn loạn.
- Nhìn đi, là Sở Sở đó!
- Nhìn thấy thì sao chứ, bỏ đi! Đừng làm trò nữa! Sở đại mỹ nhân sớm đã là danh hoa có chủ
rồi.
- Tao biết, chính vì thế mà tao mới thấy tức. Mày nói xem tên Hướng Quỳ thiếu não ấy có gì tốt
chứ, sao Sở Sở lại đi coi trọng hắn như vậy?
- Thiếu não ư? Chỉ số thông minh(IQ) tối thiểu của mọi người ở đây đều trên 70, đâu giống như
người nào đó chỉ có 50. Hắn nếu mà là thiếu não, thì ngươi chẳng có não rồi.
- ...( blah, blah, blah)
Hướng Nhật giật mình, thiếu não mà bọn họ đang bàn luận đến hình như là mình, không nghĩ tới
còn bàn tới một cô gái nữa, thật đáng giật mình a! Hắn lập tức ngẩng đầu nhìn quanh.
Chỉ thấy một mỹ nữ vóc người đầy đặn, dong dỏng cao đang bước về phía này, tóc bó kiểu đuôi
ngựa , mặc một cái áo T-shirt màu trắng tinh không có tay, bên dưới mặc một chiếc quần ngắn chỉ
dài có bảy phân màu đen bó sát vào cặp đùi thon thả, chân đi giày thể thao, làm cho người ta có
cảm giác vừa thoải mái vừa dễ chịu. Khi bước đi còn không ngừng đánh mắt nhìn xung quanh.
Hướng Nhật choáng váng, đây là bạn gái của ta ư? Sao trong điện thoại di động không có tên
của nàng? Hơn nữa còn là một nữ nhân cực phẩm thế này...... Bằng vào kinh nghiệm tung hoành ong
bướm của hắn, chỉ cần liếc mắt nhìn một cái, tuyệt đối là một cô gái còn trinh. Thằng nhóc này
không phải bị bệnh đó chứ? Món hời thế này lại không biết hưởng thụ, cái này tiện nghi cho ta rồi
đây. Ây ây, nghĩ tới đây, bộ phận sinh dục dưới hạ thể của hắn lập tức trở nên căng phồng.
- Ưm, Quỳ Quỳ!
Mỹ nữ ngồi xuống bên cạnh hắn.
- Sở Sở!
Hướng Nhật xấu xa kêu lên một câu, rồi đưa tay ôm lấy eo của mỹ nữ.
Mỹ nữ trừng mắt nhìn hắn, trong ánh mắt còn lóe lên vẻ chán ghét, thấy hai bên không có ai, bèn
đánh lên tay hắn, cả giận nói nhỏ:
- Hướng Quỳ, anh tốt nhất nên có quy củ một chút.
- Quy củ? Em có ý tứ gì thế?
Hướng Nhật cũng phát hiện ra có chỗ không ổn, mỹ nữ này nhìn hắn chẳng khác gì khi nhìn
những hòn đá ven đường vậy.
- Đừng có mà đã biết rõ rồi lại còn đóng giả hồ đồ, tôi cảnh cáo anh, anh còn dám động đến tôi
nữa, tôi sẽ chặt tay của anh!
Mỹ nữ hung hăng uy hiếp.
- Em chẳng phải là bạn gái của anh.....
- Câm miệng! Tôi chỉ bỏ tiền ra để yêu cầu anh đóng vai bạn trai của tôi thôi, nghe rõ đây, là giả
đó! Đừng có mà cóc ghẻ lại muốn ăn thịt thiên nga, nếu không phải thấy ngươi thành thật hiền lành,
ta cũng chẳng tìm đến tên đầu heo nhà ngươi.
Sau mỗi một câu nói của mỹ nữ này, vẻ mặt của Hướng Nhật lại biến hóa ba lần, đến cuối cùng
hắn đã trở nên âm trầm đến mức đáng sợ.
- Nữ nhân à, nàng khiến cho ta hiểu rõ rồi, nhưng vô luận là thật hay giả, sớm muộn gì ta cũng
đưa nàng lên giường!
Hướng Nhật lạnh lùng nhìn nữ nhân ngốc nghếch trước mắt hắn, nàng ta tưởng mình là tiên nữ
chắc?
- Anh là một tên biến thái!
Mỹ nữ điên tiết quát. Mọi người nghe thấy lập tức chú ý đến nơi đây, nhất là các sinh viên nam,
vẻ mặt của họ đầy hưng phấn, hận không thể lập tức nhập vào cái cảnh hoa nhài cắm bãi cứt trâu
kia, bọn họ nếu có cơ hội, tên nào cũng muốn trở thành một bãi phân trâu. Song mỹ nữ lại nói ra lời
khiến cho bọn họ có chút thất vọng:
- Anh yêu, anh nói mua cho em một chiếc nhẫn phải không? Em cao hứng lắm! Thiếu chút nữa
không kiềm chế được rồi!
- Có đúng thế không? Thế em định cảm ơn anh thế nào đây?
Hướng Nhật trào phúng nhìn nữ nhân này, nàng ta đang diễn trò đây mà. Cũng tốt, lão tử dù sao
cũng đang nhàn rỗi đến phát chán đây, đùa với ngươi một chút cho vui.
- Anh nói thế nào thì làm thế ấy đi.
Mỹ nữ lườm hắn một cái, quả thật là phong tình vạn chủng.
- Không bằng em hôn anh một cái đi!
Hướng Nhật thấy rõ, trong ánh mắt của nữ nhân này đang tràn ngập lửa giận.
Những người đứng xem hô lên đầy kinh ngạc, tuy biết quan hệ giữa hai người này, nhưng cho tới
bây giờ giữa hai người bọn họ chưa bao giờ có những hành vi quá thân mật đến thế.
Mỹ nữ thấy nhiều người đang nhìn nàng như vậy, không có biện pháp cự tuyệt, chỉ thấy nàng ta
kề sát mặt của mình vào mặt hắn, nhưng trên thực tế căn bản là chưa hề hôn hắn ta. Người ngoài
đứng ở góc chết nên không thể thấy, nàng ta thở ra một hơi trên mặt của Hướng Nhật, rồi nghiến
răng nói:
- Ngươi sẽ phải hối hận!
Sau đó ngồi thẳng lại, vẻ mặt đầy thẹn thùng.
Hướng Nhật phục sát đất, đây đúng là một diễn viên đại tài, có thể đóng kịch đến mức lâm li bi
đát như vậy, thần thánh a! Bất quá, hắn cũng không định bỏ qua cho nàng dễ dàng đến thế.
- Em đã hôn anh, bây giờ đến lượt anh hôn em.
Không đợi mỹ nữ có phản ứng, hắn đã hôn lên khuôn mặt mịn màng của nàng.
- Oa ....!
Đám thanh niên trong lớp cực kỳ ngạc nhiên. Tên thiếu não bình thường chẳng hề nổi bật, chỉ
biết cắm đầu vào sách vở, thế mà lại có lúc mạnh bạo như vậy, thật không tin nổi! Hơn nữa còn
được theo dõi một màn kịch kích tình đến thế, thú huyết trong mỗi một người tự dưng sôi trào, khi
nhìn về phía những nữ sinh trong lớp, ánh mắt không thể che dấu được dục vọng của bản thân.
Chiếm được tiện nghi, Hướng Nhật sau khi hôn xong, bèn lạnh lùng nói:
- Trong từ điển của lão tử không có hai từ 'hối hận'.
- Hừ!
Mỹ nữ lúc này mời hồi phục lại tinh thần.
- Tôi thực muốn giết anh!
Bởi vì trong phòng học lúc này rất là ồn ào náo nhiệt, thanh âm cơ hồ người ngoài chẳng nghe
thấy gì, nhưng nam nhân ở bên cạnh này lại nghe thấy rất rõ.
- Giết tôi ư? Chỉ bằng vào cô? Cho dù cô có giết được tôi, trước đó tôi nhất định đã gieo hạt
giống của tôi vào trong cơ thể cô rồi!
Hướng Nhật khinh thường nhìn nàng. Dám nói ta là cóc ghẻ? Hừ, hừ, cứ chờ xem con cóc ghẻ
này làm sao ăn thịt được thiên nga nhé.
- Anh đúng là đồ hạ lưu, vô sỉ, lưu manh...
Mỹ nữ tìm tòi trong lòng những từ nào xấu xa nhất, nhưng nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có vài từ
này.
- Hê hê, không phải lúc mới đầu em đã biết anh là kẻ hạ lưu rồi sao? Anh nói cho em biết, nam
nhân không bao giờ biết hạ lưu, chỉ biết trung lưu và thượng lưu thôi!
Hướng Nhật nhìn nàng ta đầy vẻ thô tục, ý tứ trong đó rất rõ ràng.
Mỹ nữ rốt cục cũng không chịu nổi dâm ngôn uế ngữ của hắn, bưng mặt rời khỏi phòng học. Mọi
người còn tưởng nàng ta chắc đang thẹn thùng, nên cũng không quá để ý.
- Hắc hắc, Quỳ ca, thật là lợi hại a, khiến Sở đại mỹ nhân của chúng ta ngoan ngoãn thần phục
như vậy, có thể dạy cho tiểu đệ mấy chiêu đi, để tiểu đệ cũng ôm được đại mỹ nữ về nhà.
Một tên tiểu tử đầu trông như củ tỏi lớn bước tới gần.
- Đây là bí mật bất truyền, không thể dạy được!
Hướng Nhật cười ha ha nói.
- Đại ca, dạy cho tiểu đệ đi mà, đệ cầu xin đại ca mà. Nếu không, đệ gọi đại ca là đại thúc, đại
bá, đại gia...
''Đầu củ tỏi'' bắt đầu nói nhảm.
- Lượn đi cho tao nhờ! Lão tử trông già thế sao?
Hướng Nhật cắt ngang lời nói của hắn, tiếp tục nói:
- Cái này là bí mật gia truyền, do tổ tông của ta truyền lại, chỉ truyền cho con trai không truyền
cho con gái, chỉ truyền cho bên nội không truyền cho bên ngoại. Giống như cao thủ giang hồ thời
xưa, tuyệt chiêu bình thường chỉ có người trong nhà mới có thể học......''Tịch Tà Kiếm Phổ '' có biết
không?
- Biết, biết chứ, chính là trong tác phẩm nổi tiếng ''Tiếu Ngạo Giang Hồ'' của Kim lão gia...Bất
quá, điều anh nói thì liên quan gì đến ''Tịch Tà Kiếm Phổ'' chứ? Hình như ai cũng có thể luyện kia
mà.
''Đầu củ tỏi'' nghi hoặc hỏi.
- Ngu ngốc! Võ công của thái giám thì chỉ thái giám mới có thể luyện. Cho nên, muốn luyện võ
công này, trước hết phải vung đao tự cung. Ngươi nhịn đau tự thiến mình, sẽ trở thành thái giám,
thái giám trong thiên hạ đều là người một nhà chắc hẳn ngươi cũng biết chứ? Mà nếu đã là người
một nhà thì không phải là người ngoài, không phải người ngoài thì đương nhiên ngươi có thể học
tập. Được rồi, hôm nay ngươi có thể tự cung được chứ?
Hướng Nhật phát huy ba tấc lưỡi, tựa hồ như đang nhớ lại cuộc sống của mười năm trước khi
cùng đám tiểu tử kia ngồi tán gẫu.
- Cắt ư... A! Không đâu, không đâu!
''Đầu củ tỏi " bị hù dọa đến mức choáng váng cả mặt mày, vội lảng sang chuyện khác.
- Quỳ ca, nhìn anh bình thường lúc nào cũng thành thực vô cùng, chẳng bao giờ hé răng dù chỉ
một câu, không tưởng được hôm nay lại nói nhiều như thế.
Hướng Nhật lập tức cảnh giác, sao mình lại mau quên đến thế? Kiềm chế mình, làm người phải
kiềm chế mình một chút, không thể quá kiêu ngạo, đừng quên bản thân là một tên mượn thể xác
người khác. May là trước kia hắn không mấy tiếp xúc với người khác, cho nên mọi người cũng
không hiểu rõ về hắn lắm. Khối '' thịt thiên nga''(Sở Sở) kia có vẻ hiểu về mình ít nhiều, chẳng biết
nàng ta hiểu rõ mình đến đâu? Không được, phải mau chóng tóm nàng ta, cho dù nàng ta có là Bá
Vương... cũng phải làm cho gạo nấu thành cơm, ván đã đóng thuyền.
- Quỳ ca, anh làm sao vậy? Có nghe thấy đệ nói gì không?
"Đầu củ tỏi" hỏi lại một lần nữa.
- Nghe, nghe rồi, có chuyện gì cứ nói đi, tao đang nghe đây.
- Anh và Sở Sở có phải vừa mới cãi nhau đúng không?
"Đầu củ tỏi" ngồi ngay xuống chỗ lúc trước của mỹ nữ.
- Không có chuyện đó! Chúng tao yêu thương nhau vô cùng, sao mày lại nghĩ thế?
Hướng Nhật khẳng định trả lời.
- Đệ thấy nàng ta bưng mặt khóc chạy ra ngoài mà!
- Không thể nào? Ánh mắt của mày sao lại lợi hại vậy? Nếu đã như vậy, tao cũng không dấu
nữa, kỳ thật...
Hướng Nhật ngoắc ngoắc tay, có ý bảo hắn ghé sát lỗ tai lại đây.
- Nàng đã mang trong bụng đứa con của ta, được hai tháng rồi.
- Cái gì!
"Đầu củ tỏi" hét nhỏ 'a' một tiếng bật người đứng dậy.
- Bình tĩnh, bình tĩnh lại đi!
Hướng Nhật kéo hắn:
- Mày việc gì phải kích động nhứ thế?
- Không có ý gì đâu, Quỳ ca, đệ chỉ hơi kinh ngạc thôi!
"Đầu củ tỏi" gãi gãi đầu:
- Đây là chuyện tốt a, vậy sao đại tẩu còn khóc?
- Ài!
Hướng Nhật ra vẻ bất đắc dĩ.
- Mày biết đấy, chúng ta bây giờ là sinh viên, học tập là quan trọng nhất, không thể để những
chuyện khác làm cho phân tâm. Cho nên, ta vừa rồi đề nghị cô ấy đi phá thai, nhưng cô ấy sống chết
gì cũng không chịu, nói nhất định phải sinh ra đứa con này...... Ài, thật sự là tội cho nàng quá.
"Đầu củ tỏi" hoàn toàn không nói gì, Quỳ ca thật là "trâu bò" quá, nhưng mà … ta thích. Ta nhất
định phải coi anh ấy là thần tượng mới được. Đột nhiên giống như nhớ tới cái gì đó, trên khuôn mặt
của mặt của ''Đầu củ tỏi'' tràn đầy lo lắng:
- Quỳ ca, anh phải cẩn thận đấy!
- Sao thế? Tao có điều gì cần phải lo lắng à?
Hướng Nhật có chút không nghĩ ra.
- Đại tẩu có một người anh họ xa ở trong trường học, nghe nói hắn ta cực kỳ quý đại tẩu, nếu
như để hắn biết, sợ rằng...
''Đầu củ tỏi'' ngập ngừng không nói hết lời, tựa như ai cũng biết phía sau chắc hẳn là sự trả thù
cực kỳ kinh khủng.
- Sợ cái gì! Cứ để cho hắn tới đây, biểu ca thì sao? Tao đánh cho nó thành B*** ca(Bờ là chữ
đầu của cái gì bậy bạ ấy!) đấy chứ.
Hướng Nhật khoác lác không biết xấu hổ.
- Người anh họ này của đại tẩu là nhu đạo lục đẳng và Tae Kwon Do thất đẳng cao thủ.
''Đầu củ tỏi'' cảm thấy cần phải nhắc nhở hắn một chút.
- Chỉ có chút thực lực thế thôi à? Có nữa tao còn chưa để vào mắt đâu. Tao đây chính là nhu
đạo thất đẳng, Tea Kwon Do bát đẳng, Không Thủ đạo cửu đẳng, Triệt Quyền đạo thập đẳng.
- Quỳ ca, đệ nói thật đó! Đừng nói huynh lợi hại thế chứ có lợi hại nữa cũng vô dụng, anh họ của
chị dâu chính là đoàn trưởng của nhu đạo xã đoàn và Tea kwon Do xã đoàn, nhân thủ của hai xã
đoàn này cũng lên đến hơn một ngàn người.
- Con bà nó chứ! Thế mà dám khoe khoang với ta à!
Hướng Nhật mồm thì nói vậy, nhưng cũng cảm thấy đầu hắn như to gấp hai lần. Hắn không ngờ
được phía sau của cô nàng đanh đá kia còn có lão Đại cường hãn như thế làm chỗ dựa. Tuy nói bản
hắn chưa thực sự chim chuột nàng ta, nhưng nhìn bộ dạng của nàng ta lúc vừa rồi, xác suất để nàng
ta quay trở về gọi B*** ca của nàng ta đến đây là rất lớn. Thực lực của bản thân bây giờ còn chưa
khôi phục lại hoàn toàn trạng thái cao cường lúc trước, hơn một ngàn người xông lên, phỏng chừng
rất nhanh hắn sẽ xong đời. Không được, thừa dịp còn chưa có ai tới, phải nhanh chóng bỏ trốn thôi,
hảo hán biết tiến thì cũng biết lùi!
- Huynh đệ, con mèo mẹ trong nhà ta đã sinh được mấy con mèo con, ta phải quay về nhà để
xem, cậu giúp ta điểm danh nhé, đi trước đây!
Nói xong, mặc kệ tiếng chuông vào học vừa lúc vang lên, hắn trực tiếp lao ra khỏi phòng học.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 3: Một Mình Đấu Mỹ Nữ
- Chạy nhanh thế?
Mắt thấy chỉ còn vài bước nữa là chạy tới cổng trường, hắn bỗng nhiên nghe thấy thanh âm rất
dễ nghe của một cô gái vang lên.
- So với các ngươi vẫn còn kém xa!
Hướng Nhật làm một cuộc so sánh về thực lực giữa hai bên, kết luận thật khiến cho người ta có
chút đau lòng: không thể dùng sức, chỉ có thể dùng trí.
Mấy trăm người mặc võ phục màu trắng đang lũ lượt xông tới, có nam có nữ. Trong số bốn
người mà hắn trông thấy rõ ràng nhất, Sở đại mỹ nhân không ngờ cũng nằm trong số đó.
- Sở Sở, có phải là tên tiểu tử này dám khi dễ em không?
Người lên tiếng là một thiếu niên anh tuấn rất có ngạo khí đứng bên trái của mỹ nữ, cao tới trên
1
,9 mét, eo đeo đai đen.
- Chuyện của em, anh không cần quan tâm!
Mỹ nữ oang oang đáp lời.
Thanh niên ngạo khí kia tuy bị mỹ nữ trách như thế nhưng vẫn không tức giận, hắn trừng mắt nhìn
Hướng Nhật đầy hung hãn, có chút lúng túng lui ra sau.
- Mày chính là Hướng Quỳ?
Thanh niên có khí độ trầm ổn đứng sau lưng của mỹ nữ lên tiếng hỏi, ánh mắt của hắn đầy uy
hiếp khiến người ta sợ hãi.
- Không sai, là tao!
Hướng Nhật là lão Đại của đám lưu manh đầu gấu rất lâu, cho nên rất ngứa mắt với kẻ nào nói
chuyện với hắn bằng thái độ ngạo mạn.
- Tìm tao có chuyện gì? Nếu là chuyện lãng xẹt thì tao không thèm để tâm tới!
- Hướng Quỳ!
Sở mỹ nhân giận giữ nói.
- Anh dám nói chuyện với biểu ca như vậy! Tôi phải...
- Đàn ông đang nói chuyện, đàn bà ngậm miệng lại!
Hướng Nhật nói câu này khiến cho mọi người tức giận. Các thành viên nữ của đối phương mặt
đỏ phừng phừng nhìn chằm chằm vào hắn, hận không thể trừng phạt ngay cái tên hỗn xược này. Đến
ngay cả mỹ nữ Đài Quyền đạo (Tea Kwon Do) với vẻ mặt băng lãnh từ đầu đến giờ không có chút
biểu tình đứng bên tay phải của Sở mỹ nhân, cũng bắt đầu dùng ánh mắt lạnh lùng để đánh giá hắn.
Sở mỹ nhân nắm chặt tay, thanh niên khí độ trầm ổn bèn ngăn cản nàng:
- Sở Sở, chuyện này để anh xử lý.
Tiếp theo hắn chuyển sang nhìn tên nam nhân đáng khinh bỉ kia, kiên nhẫn nói:
- Nơi này không thích hợp để nói chuyện, tìm một chỗ vắng hơn được chứ?
- OK! Địa điểm ngươi cứ tùy tiện mà chọn.
Đại ca đúng là đại ca, có thể nhịn được những thứ mà người khác không nhịn được! Quả nhiên
không hổ là lão Đại lãnh đạo hai cái xã đoàn.
Bên cạnh truyền lại một tiếng hừ lạnh, Hướng Nhật khó chịu nhìn lại, nguyên lai là một tên mặt
trắng họ Cao, thấy tên đó đang nhìn mình bằng một ánh mắt có ý nói " Tiểu tử, mày chết chắc rồi",
hắn lập tức đáp lại " Không cần thế, cháu trai, gia gia đây không cần ngươi hộ tống’’, không quản
hắn có hiểu ý của mình hay không, Hướng Nhật quay đi nhìn đám mỹ nữ.
Thanh niên cao ngạo đó tức giận đến mức nghiến răng kèn kẹt, hắn đã cảnh cáo tên kia đừng có
động vào nữ nhân của hắn, thế mà thằng khốn kia dám đáp lại bằng một ánh mắt có ý " Tao cứ động
vào nữ nhân của mày đấy, mày làm gì được tao nào". Mẹ kiếp, nếu không giáo huấn được mày, lão
tử không phải họ Cao!
oOo
- Xin mời!
Thanh niên trầm ổn đẩy cánh cửa của phòng nhu đạo.
- Đây là phòng tập của mọi người sao?
Hướng Nhật lớn giọng nói, nơi này không phải là quá lớn hay sao? Nó phải lớn bằng ba bốn cái
sân bóng rổ gộp lại. Ánh nắng chiếu rọi qua cửa sổ vào trong phòng, mặt đất được lát một lớp sàn
gỗ đã được quét dọn cực kỳ sạch sẽ, nếu dùng từ để có thể hình dung, đó chính là "Quang khả giám
nhân“ ( Sáng đến mức có thể soi bóng người trên đó).
- Nơi này ổn chứ?
Thanh niên trầm ổn khẽ nheo mắt hỏi.
- Không tệ, rất lớn, rất đàn hồi!
Hướng Nhật dẫm mạnh lên lớp sàn gỗ, hắn có thể cảm nhận được đặc tính đàn hồi của lớp sàn
gỗ này cực tốt, cho dù có bị ngã, cũng không có gì đáng ngại.
- Sắc lang!
- Lưu manh!
- Vô sỉ!
.....
Các thiếu nữ xấu hổ đến đỏ cả mặt mắng, Sở mỹ nhân càng tức giận đến mức nghiến răng kèn
kẹt, duy chỉ có thiếu nữ luyện Đài Quyền đạo kia vẫn không đổi sắc mặt.
Hướng Nhật không nói gì nhìn các nàng ta, lão tử đã làm chuyện thất đức gì chứ? Ta thấy các
người đúng ra phải khích lệ ta mới phải đó? Đột nhiên ý thức được câu nói của mình vừa rồi thập
phần mập mờ, hắn không khỏi bật cười thành tiếng. Ha ha, lão tử thật là dâm tài mà!
Không ngờ tràng cười này của hắn đã đụng chạm đến ''tổ ong vò vẽ'' rồi, ngay cả đám nam sinh
cũng bực bội nhìn hắn. Đùa ở đâu không đùa, dám tới nhu đạo xã để đùa cợt chứ? Các huynh đệ,
giết chết hắn!
Nhất thời mấy trăm người đồng thời hò hét nhốn nháo, khiến cho thanh niên trầm ổn phải rất vất
vả mới có thể yên định tình hình:
- Mọi người hãy tản ra, tự do luyện tập!
Lúc này mới khiến những người không cam lòng phải giải tán.
- Hướng Quỳ, có biết tao tìm mày để làm gì không?
Thanh niên trầm ổn khôi phục lại vẻ bình tĩnh.
- Làm gì chứ? Giữa chúng ta đâu có xung đột gì về lợi ích.
Hướng Nhật giả ngốc đáp.
- Không sai, chúng ta quả thực không có. Nhưng mày lại đi khi dễ biểu muội của tao, chuyện này
phải tính làm sao?
Thanh niên trầm ổn đanh mặt lại nhìn hắn.
- Có chuyện như vậy sao? Sao tao lại không biết nhỉ?
Đã giả ngốc thì phải giả cho tới cùng.
- Hướng Quỳ, anh có phải là đàn ông không vậy? Sao chuyện mình làm lại không dám thừa
nhận!
Sở mỹ nhân chen miệng vào.
- Anh có phải là đàn ông hay không không phải em là người biết rõ nhất hay sao?
Ánh mắt của Hướng Nhật đầy thâm thúy nhìn nàng ta.
- Anh...
Mỹ nhân tức giận đến độ chẳng nói được ra lời.
- Mày đã làm chuyện gì với Sở Sở?
Thanh niên kiêu ngạo đứng bên cạnh dùng ánh mắt đỏ ngầu nhìn hắn.
- Cao Phi, đừng làm loạn!
Thanh niên trầm ổn kia nhìn Hướng Nhật, trầm giọng nói:
- Tao mặc kệ mày đã làm chuyện gì với Sở Sở? Tóm lại mày đã khiến em của tao chịu ủy khuất,
tao không thể bỏ qua cho mày được. Xem mày cũng có vẻ là bạn trai của Sở Sở, cũng chính là em
vợ của tao, tao không làm khó mày, chúng tao bên này có ba người, mày cứ tùy tiện chọn ra một
người, nếu mày có thể duy trì được trong thời gian ba phút, sau này tao sẽ không quản chuyện của
Sở Sở nữa.
- Cái gì!
Bốn cái miệng một lời đồng thanh hô lên, có Hướng Nhật, Sở Sở, Cao Phi, và mỹ nữ luyện Đài
Quyền đạo kia.
- Mày làm thế này căn bản là làm khó tao rồi, tao chỉ là một người bình thường, các người đều
là cao thủ đai đen, thực là bất công mà!
Hướng Nhật ngoài miệng không ngừng kêu oan.
- Không được, thật là quá dễ dàng cho hắn mà, ít nhất cũng phải ba mươi phút!
Sở mỹ nhân rất bất mãn.
- Hắn là vị…hôn...phu...của Sở…Sở, Sở Sở ư?
Cao Phi thật muốn ra tay giết người ngay tức khắc.
Mỹ nữ Đài Quyền Đạo không nói gì, nhưng biểu tình của nàng cũng đủ để chứng minh nàng căn
bản không tin.
- Ngươi không còn lựa chọn đâu, nếu cho rằng có thể trốn thoát được khỏi vòng vây của mấy
trăm người bọn tao thì cứ việc thử!
Thanh niên trầm ổn thờ ơ đáp.
- Xã trưởng!
Cao Phi nắm chặt lấy bộ võ phục của thanh niên trầm ổn:
- Hắn ta là vị hôn phu của Sở Sở ư?
- Đúng vậy, lúc Sở Sở tìm đến tôi thì tôi mới biết chuyện này!
Thanh niên trầm ổn cười khổ.
- Sở Sở, điều này là thật ư?
Cao Phi trong lòng đầy hy vọng nhìn nàng, thấy nàng ta đỏ mặt gật đầu, câu trả lời như vậy
đương nhiên đã vô tình đập tan mọi ảo tưởng trong lòng Cao Phi.
- Tiểu tử, mày nhất định phải chọn tao làm đối thủ của mày!
Thanh niên kiêu ngạo sau khi bình tĩnh lại bèn nhìn tình địch đầy cừu hận.
- Chọn mày làm gì? Tao đâu có bệnh? Mày nếu không thoải mái sao không đi kiếm một tên đầu
heo nào đó mà luyện đi?
Hướng Nhật không coi tên này ra gì, nên cũng chẳng thèm để tâm đến. Hắn vừa phát hiện ra một
chuyện quan trọng, căn cứ theo mặt "thật chứ không phải giả" của B*** ca lúc vừa rồi, hắn khẳng
định là Sở mỹ nhân đã không nói cho biểu ca của mình biết sự thực, rằng hắn chỉ là vị hôn phu giả
mạo mà thôi. Vậy tại sao Sở mỹ nhân lại không nói sự thật cho tên B*** ca kia biết? Đến ngay cả
người anh họ thân thiết đến như thế cũng không nói thực, khẳng định bên trong còn có ẩn tình.
Hắc hắc, vậy là nàng không thể trốn thoát được khỏi lòng bàn tay của ta rồi. Tự cho mình đã
nắm được chỗ yếu của Sở mỹ nhân, Hướng Nhật cười đầy vẻ đắc ý.
- Mày có chọn không đây? Nếu không, để tao thay mày chọn vậy.
Thanh niên trầm ổn hỏi.
- Chọn chứ, ai nói không chọn nào? Tao đang so sánh thực lực của các người, xem ai mạnh nhất,
ai là kẻ mạnh nhất thì tao sẽ chọn người đó.
Hạ mình, phải nhẫn nhịn hạ mình một chút! B*** ca rõ ràng không thể chọn được, xã trưởng của
hai xã đoàn nếu thua mình, thì mình có trốn đi đâu cũng không thoát khỏi sự truy lùng của hắn.
Thằng ôn mặt trắng Cao Phi kia ư? Lại càng không nên chọn, cho dù thằng đó vốn không mạnh,
nhưng bây giờ dưới tình huống đã bị kích động thế này, phỏng chừng lực công kích tăng thêm vài
lần cũng không phải là chuyện không thể xảy ra. Mỹ nữ kia thoạt nhìn thì ít có uy hiếp nhất, có thắng
nàng cũng chẳng có gì xấu xa.
Hướng Nhật đi tới trước mặt mỹ nữ Đài Quyền đạo.
- Tôi thấy cô có vẻ là người mạnh nhất phải không? Tốt lắm, vậy chọn cô đi!
- Hoan hô!
Sở mỹ nhân hưng phấn nhảy dựng lên, giống như đã trúng được một chiếc vé số độc đắc lên đến
cả tỷ. Thanh niên trầm ổn thì thở dài một hơi, vẻ mặt của Cao Phi lại có chút hả hê.
Trong lòng Hướng Nhật có một cỗ dự cảm bất ổn, tựa hồ như bản thân đã thực sự chọn trúng
cao thủ rồi.
Đám đệ tử khi nghe nói tên sắc lang muốn đấu tay đôi với mỹ nữ Đài Quyền đạo - Thạch nữ,
đều phấn chấn nhường chỗ tạo thành một khoảng trống rộng rãi.
- Ừm, cậu đoán tên sắc lang có thể trụ được trong bao lâu?
- Một phút.
- Mình đoán là 50 giây.
- Hai bạn đều đoán sai hết rồi, nhiều nhất cũng chỉ 30 giây thôi.
- 15 giây.
- 10 giây.
- Theo nhận định của Hỏa Nhãn Kim Tinh ta đây, hắn chắc bị chết ngay trong giây đầu!
Hướng Nhật nghe xong mà mồ hôi lạnh cứ chảy ròng ròng, Đài Quyền đạo cô nương này thật sự
có lợi hại đến thế không? Bất quá bản thân hắn cũng không phải là dễ nuốt.
- Mời!
Đài Quyền đạo mỹ nữ khom người nói.
Hướng Nhật cũng biết đây là nghi thức vái chào trước khi giao chiến, hắn cũng lập tức cúi
người chào. Đáng tiếc động tác của hắn có chút vụng về như một tên hề, khiến cho toàn trường nổ ra
một trận cười nhạo.
- Được rồi, mỹ nữ, có thể bắt đầu...
Còn chưa nói hết câu, một cú đá song phi của mỹ nữ đã công thẳng về phía Thái Dương huyệt
của hắn, vừa nhanh lại vừa hiểm.
Những người xem xung quanh kinh hô, tên tiểu tử này muốn chết hay sao? Trong thời khắc mấu
chốt lại còn đùa giỡn với Thạch nữ, thực chán sống rồi. Quả nhiên, bây giờ đã không còn cơ hội để
giữ mạng, thật giống như lời con khỉ kia vừa nói - kết quả là bị chết ngay tức thì.
Trong lòng của Sở mỹ nhân có chút không đành lòng, thanh niên trầm ổn hơi nhíu mày, còn vẻ
mặt của Cao Phi thì đầy thống khoái.
Song, cảnh tượng mà mọi người dự đoán đã không xảy ra. Khi sắp xửa bị trúng cước, Hướng
Nhật đã vung tay ngăn đỡ cú đá vừa hiểm vừa nhanh của nàng, khiến cho mọi người mở rộng tầm
mắt.
- Sao có thể như thế được?!
- Chắc ta bị hoa mắt rồi?!
- Nhất định là ảo giác!
Lực công kích của Thạch nữ phải nói là rất mạnh, miếng gỗ dày ba phân nàng ta có thể tùy tiện
đá vỡ thành hai mảnh như chơi. Cánh tay của tên tiểu tử kia trông thì không mấy cứng rắn, nhưng
sao lại có thể cản được cú đá của nàng, chẳng lẽ là cánh tay người máy hay sao?
Trong lòng của Đài Quyền đạo mỹ nữ bỗng nổi lên sóng gió, nàng vốn tưởng rằng một cú đá lúc
nãy tuyệt đối sẽ khiến cho tên đàn ông xem thường phái yếu kia mất hết sức chiến đấu, nhưng
mà...... đau đớn từ đôi chân nhỏ nhắn của nàng truyền lại đã nói cho nàng biết đây hoàn toàn là sự
thật.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 4: Qua Đêm Với Anh
Hướng Nhật mắt lạnh lùng, chăm chú nhìn Đài Quyền đạo mỹ nữ, cảm giác tê dại từ cánh tay
truyền đến đã nói cho hắn biết, nếu hắn không nhanh tay, sợ rằng bây giờ hắn đã thực sự trở thành
tên thiếu não rồi. Đàn bà ư, nếu đã muốn dồn ta vào chỗ chết, vậy thì đừng trách ta không nương
tay. Lưu manh cũng có luật của lưu manh: mỹ nữ nếu muốn chém ta một đao, phải biết mình sẽ bị
xxx một phen.
- Muốn đùa à? Anh đây sẽ đùa với em một phen!
Sau khi nói xong, Hướng Nhật giống như đã trở thành một người khác. Thân thể hắn thẳng tắp,
đôi mắt cũng trở nên sắc bén dị thường, toàn thân như tỏa ra khí tức của đại cao thủ.
Nếu nói vừa rồi Hướng Nhật là một chú dê non hiền lành, thì bây giờ hắn chính là một con sói
hoang dã nguy hiểm.
Sắc mặt của thanh niên trầm ổn biến đổi rất lớn, loại khí thế khiến cho người ta phải run sợ này,
hắn cũng đã từng cảm thụ trên người của một vài cá nhân, nhưng bọn họ hầu như ai cũng là nhân vật
có tên tuổi, chỉ huy thiên quân vạn mã. Tên tiểu tử trước mắt này, thú thật ấn tượng đầu tiên mà hắn
ta đem lại cho mình chính là một tên côn đồ, nhưng phải giải thích thế nào về biến chuyển này
đây...... Xem ra cần phải hỏi lại Sở Sở cẩn thận một phen, xem vị hôn phu của nó rốt cuộc là người
có lai lịch ra sao.
- Thanh tỷ, cố gắng lên, đánh ngã hắn đi, em cổ vũ cho chị!
Không biết tại sao, thấy tên lưu manh kia không bị đánh ngã lăn quay ra đất, trong lòng Sở Sở
lại cảm thấy may mắn.
Thạch Thanh không dám phân tâm ngoái lại nhìn nàng ta, nàng lo sợ tên lưu manh trước mắt sẽ
nhân cơ hội để phát động công kích, trong lòng nàng chỉ biết cười khổ: Sở đại tiểu thư của ta ơi, lúc
này là lúc nào rồi, em không biết lão công của em thực sự rất cường hãn hay sao? Đồng thời một cỗ
ý niệm không chịu thua nổi lên, cho dù không bằng ngươi thì sao chứ, Thạch Thanh ta đây chưa hề
sợ bất kì một ai!
- Tới đi chứ, anh đang chờ em đây, không cần phải vội!
Hướng Nhật đầy mờ ám ngoắc ngoắc ngón tay với Đài Quyền đạo mỹ nữ.
Đầu của Thạch Thanh nóng lên, trực giác cho biết nàng đang bị hắn làm nhục, bèn xông tới tung
một cước đá vào hạ thân hắn. Hướng Nhật lách mình tránh được, thuận thay nắm góc áo của cô
nàng, sau đó giật một cái về phía sau, một đòn Judo tinh tế ném nàng ta bay ra xa vài mét.
" Ầm" một tiếng động lớn, Thạch Thanh nặng nề rơi trên mặt đất. Những người đứng xem trận
này cảm thấy da đầu như tê dại đi, tên tiểu tử này thật quá dã man mà, dám đối đãi với một đại mỹ
nữ như thế. Bất quá trong lòng cũng thầm cảm thấy thỏa thuê, trước kia bị Thạch nữ đánh cho nằm
bẹp trên giường mấy ngày không dậy nổi, giờ thấy nàng ta bị vùi dập như thế, trong lòng có một loại
khoái cảm vì đã được trả thù.
Đám nữ sinh thì càng không thể nào chịu nổi, Thanh tỷ là biểu tượng tinh thần tối cao của các
nàng, thấy chị ấy bị khi dễ như thế, cơ hồ nhịn không được muốn xông lên hỗ trợ nàng ta đánh bại
tên sắc lang hèn hạ kia.
Trên thực tế, Hướng Nhật cũng không dùng quá nhiều sức cho đòn vừa rồi, nàng ta mặc dù bị
ném ngã rất mạnh, nhưng tuyệt đối không bị thương tích gì lớn, có chăng chỉ bầm tím đau đớn một
chút.
Kiên cường đứng dậy, Thạch Thanh nhanh chóng khôi phục lại sự tỉnh táo. Luận về tốc độ, nàng
không bằng hắn; luận về sức lực, lại càng không thể so bì; xem ra chỉ còn cách duy nhất là dùng kỹ
xảo thôi. Hy vọng rằng hắn trên phương diện này không biến thái giống như hai hạng mục ở trên.
Thạch Thanh lại xoay người đá úp vào huyệt Thái Dương phía bên trái của tên nam nhân đáng
ghét kia. Ánh mắt của Hướng Nhật chợt lóe lên, lại tới với chiêu này à? Hắn đưa tay trái lên định
đỡ, không ngờ đánh hụt vào khoảng không, con mẹ nó chứ, rút lui! Chỉ cảm thấy trước ngực có một
trận gió rít vù vù, hắn vội vàng lui về phía sau. Cũng may hắn phản ứng nhanh, nên không bị đánh
trúng.
- Cô bé à, không nghĩ tới em thật sự có hai tay a!
Hướng Nhật mồm thì ba hoa, nhưng trong lòng hắn không dám xem thường, coi nàng chỉ là một
bông hoa được cắm trong lọ nữa.
Thạch Thanh hừ lạnh, nàng không thèm để ý tới hắn, tiếp tục công kích. Hướng Nhật càng nhìn
lại càng cảm thấy cực kỳ khó chịu, cô nàng này thực quá ngoan cố đi, cần phải đả kích ả thật mạnh
mới được.
- Tốc độ quá chậm! Góc độ cũng không đúng!
- Tay phải nâng cao một chút... Ngốc quá! Tấn công cái mũi làm gì chứ, con mắt mới là mục tiêu
quan trọng...
- Lực quá lớn, không có hậu chiêu... Động tác không ăn khớp, em còn như vậy chắc đã sớm bị
người ta chém chết!
- Ừm, lần này còn tàm tạm... Nhưng mà khí lực hơi yếu, mặc dù có thể chém tới đối phương,
nhưng cũng chẳng có tác dụng gì lớn...
- Ngu ngốc, chỉ biết dùng chân thôi sao? Tay em để đi đâu rồi... Đúng vậy, như thế mới khiến
đối phương khó lòng phòng bị...
Những người đứng xung quanh như câm lặng, thế này mà là chiến đấu sao, rõ ràng là giống một
vị sư phụ đang dạy đồ đệ. Đệ nhất cao thủ của Đài Quyền đạo xã, bây giờ lại trở thành đối tượng bị
phê bình kịch liệt, thật là bi ai!
Ánh mắt của Sở Sở nhìn tên nam nhân kia cũng trở nên khác thường, cùng học với hắn được một
năm, nàng tưởng đã hoàn toàn hiểu rõ hắn, lúc này xem ra, nàng căn bản là chẳng biết tí gì về hắn.
Yếu đuối ư? Cô độc ư? Tất cả đều là giả, hắn thực sự là một tên lưu manh đáng chết đóng giả sinh
viên thì đúng hơn! Đáng ghét mà, nàng còn tưởng có thể dễ dàng khống chế được hắn, còn chuẩn bị
một số chuyện cho hắn, hóa ra tất cả đều uổng phí.
Cao Phi thủy chung không dám tin tưởng tên tiểu tử này lại có võ công cao đến thế, bản thân hắn
cũng chỉ miễn cưỡng đánh ngang tay với Thạch nữ thôi, thế nhưng nàng ta lại bị tiểu tử đó làm cho
quay mòng mòng, thật may mắn lúc đó tên đó không chọn mình làm đối thủ...... Trong lòng không
khỏi rùng mình.
- Ừm, cô bé à, ngừng lại đi nào, lão tử không muốn đùa với cô nữa đâu.
Hướng Nhật dần dần đã mất đi kiên nhẫn, dạy dỗ cô nàng một lúc lâu, mặc dù nàng ta là đại mỹ
nữ, nhưng nếu không thể cùng nàng ta vận động trên giường, càng là mỹ nữ lại càng mau cảm thấy
chán.
- Không ngừng lại là lão tử hoàn thủ đó......Con bà nó gấu! Đấy là ngươi bức lão tử nhé!
Thấy Đài Quyền đạo mỹ nữ vẫn điên cuồng công kích, Hướng Nhật nắm chặt thiết quyền, khống
chế lực thật tốt, rồi nện ngay một quyền vào bụng của nàng ta.
- Á!
Thạch Thanh kêu lớn một tiếng đầy vẻ đau đớn, sắc mặt trắng bệch ôm chặt lấy bụng rồi ngã lăn
ra đất.
- Thanh tỷ!
Đám con gái ủng hộ Thạch Thanh hét lớn một tiếng rồi xông đến đỡ lấy nàng ta, đầy hận ý nhìn
chằm chằm vào tên đại sắc lang kia.
- Định làm gì! Lão tử đã kêu nàng ta dừng lại, ai bảo nàng ta không chịu nghe lời! Nhìn cái gì
vậy, nàng ta bị thương không nặng, lão tử đâu có dùng lực!
Hướng Nhật tuy đã nhận ra địch ý của đám thiếu nữ này, nhưng hắn vẫn hung hăng giải thích.
- Các chị em! Hãy đánh chết tên sắc ma này, vì Thanh tỷ báo thù!
- Phải, đánh chết hắn đi!
- Xông lên!
Một người phụ nữ còn dễ đối phó, chứ cả đám phụ nữ thế này......Trong lòng của Hướng Nhật
hơi sợ, nặng tay với các nàng ấy cũng không được, mà nhẹ với các nàng thì họ lại không sợ. Không
có biện pháp, chỉ có thể ném các nàng ta ra. Những thiếu nữ xung quanh trong phạm vi một mét, tất
cả đều bị ném bay ra ngoài.
Những tiếng rên rỉ không ngừng vang lên, sau khi có hơn mười cô bị hắn quăng ra ngoài, số còn
lại không dám xông lên nữa. Hướng Nhật cảm thấy đắc ý không thôi, mình quả nhiên là anh minh
thần vũ.
Song dường như hắn đã quên trên sân tập lúc này còn có rất nhiều nam sinh, trong đám nữ nhân
bị hắn quăng ra ngoài có rất nhiều đối tượng mà những nam sinh này thầm yêu trộm nhớ, có người
còn là người yêu hay thần tượng, hơn nữa cái tên này thật quá là ngông cuồng tự đại mà, rốt cục cả
đám xông lên công kích Hướng Nhật.
Lấy khẩu hiệu ''Vì dân trừ hại'', đông đảo các thành viên nam không để ý đến mệnh lệnh của xã
trưởng, xông lên định quần công hắn. Máu nóng của Hướng Nhật cũng bắt đầu sôi trào, đã lâu không
thấy cục diện oanh liệt thế này. Hắn nhớ kỹ lần cuối cùng là ba năm về trước, hắn đơn đao độc mã
đuổi đánh mấy trăm tên côn đồ khắp cả 17 con phố. Bây giờ so với lúc đó còn kém xa lắm, phì, lão
tử sợ cái rắm!
Hướng Nhật không lùi mà tiến, hắn nhảy thẳng vào trong đám người, thiết quyền triển khai, một
trận đánh loạn xì ngầu nổ ra, nhất thời những tiếng kêu cha gọi mẹ thảm thiết vang lên, tiếng người
ngã rạp ra đất......
- Thanh tỷ, tỷ có sao không?
Thạch Thanh vốn đang kinh ngạc nhìn cảnh tượng hỗn loạn trước mắt, Sở Sở ở sau lưng bèn lên
tiếng.
- Không có việc gì!
Ánh mắt của nàng theo dõi chăm chú thân ảnh đang đại sát tứ phương.
Nhìn một hồi, Thạch Thanh đột nhiên quay đầu.
- Sở Sở, nếu chị cầu xin hắn nhận chị làm đồ đệ, em nói hắn có đồng ý không?
- Cái gì!
Sở Sở há hốc mồm:
- Chị điên rồi, hắn vừa rồi đã khi dễ chị đó mà!
- Cũng bởi vì thực lực của hắn mạnh hơn ta, cho nên ta nhất định phải làm đồ đệ của hắn!
Thạch Thanh lộ ra thần sắc kiên định.
" Thanh tỷ đúng là hết thuốc chữa rồi!" Trong lòng của Sở Sở ai thán.
Hướng Nhật cảm thấy rất thoải mái, cái đám thỏ đế này, mới có đấm đá một hồi mà đã bỏ chạy
tứ tán rồi, thật vô dụng! Nếu đám tiểu đệ của lão tử dám lùi bước lúc lâm trận, ta đã sớm dùng đao
chém chúng rồi.
Đám người của nhu đạo xã đoàn khổ không thể nói nên lời, những người muốn chạy trốn đều
tuyệt vọng khi trông thấy có tên dám mở miệng xin tha bị hắn đánh cho ngất xỉu, nhất thời căn bản
không thể nói ra lời, chỉ đành tiếp nhận vận mệnh bị truy sát.
Sau đó khi chú ý thấy tên ma vương khủng bố đó đứng chỗ nào, cả đám giả đò chết giấc ngã vật
ra đất. Hướng Nhật không nói gì, bọn người này nếu ra ngoài chém nhau, thấy đối phương thế lực
cường đại hơn đảm bảo cả tập thể sẽ làm phản! Đạp bọn chúng cũng chỉ làm bẩn chân của hắn.
- Hướng Quỳ!
Sở Sở ở đằng xa hét lớn.
- Gì vậy!
Hướng Nhật bèn đi tới, hắn nhất định phải đưa Sở mỹ nhân lên giường, cho nên trước mắt phải
khách khí với nàng ta một chút.
Sở Sở trề môi không thèm quan tâm đến hắn, nhưng ngược lại Thạch Thanh ở cạnh đó lại lên
tiếng bắt chuyện với hắn:
- Anh vẫn tốt chứ! Đa tạ đã hạ thủ lưu tình!
- Không cần khách khí!
Hướng Nhật thuận miệng đáp một câu, vì ngươi là mỹ nữ nên lão tử tạm tho cho cái tội định đá
bể não của lão tử lúc nãy.
- Xin hỏi, anh có thể nhận em làm đồ đệ hay không?
Thạch Thanh hơi khom người, góc độ giữa thoái(chân) bộ và hung(ngực) bộ vừa vặn 120 độ.
- Đồ đệ?
Ánh mắt của Hướng Nhật nhìn thẳng xuống, đứng từ góc độ này mà nhìn xuống, vừa lúc hắn lại
có thể trông thấy cảnh tượng vô hạn bên trong chiếc nịt ngực của Đài Quyền đạo mỹ nữ, oa, lớn
quá! Bên trên lại còn được điểm xuyết vài giọt mồ hôi, tựa như - sau khi trải qua quá trình vận động
lưu lại...... thân thể hắn lập tức có phản ứng.
- Em thật sự muốn làm đồ đệ của anh?
Hướng Nhật nuốt nước miếng ừng ực.
- Xin hãy nhận em làm đồ đệ!
Thạch Thanh mắt không chớp nhìn hắn đáp lời.
- Vậy em nhất định phải nghe lời anh nói.
Trong lòng Hướng Nhật đã phát sinh vài chủ ý xấu xa.
- Anh là sư phụ của em, em đương nhiên là nghe lời anh rồi!
Thạch Thanh cũng không hiểu tiêu chuẩn vâng lời mà hắn đang đề cập đến là gì, nàng chỉ nghĩ
đến chắc là giúp cho vị ''sư phụ'' này làm vài chuyện nhỏ nhặt. Sự thật thì nếu nói đây chỉ là chuyện
''nhỏ nhặt '' cũng không sai, nhưng từ "nhỏ nhặt" này thực sự là từ "nhỏ nhặt" có chút bỉ ổi xấu xa.
- Trời ạ, chị thực sự đã đáp ứng hắn rồi sao?! Phải biết rằng tên này rất là lưu manh, vạn nhất
hắn kêu chị theo hắn làm...
Sở Sở ở bên cạnh xen vào.
- Nhiều chuyện! Sao không biến đi cho đỡ chật chỗ!
Hướng Nhật lại chuyển hướng sang Đài Quyền đạo mỹ nữ.
- Anh đồng ý, bắt đầu từ nay em là đại đệ tử đời đầu tiên của anh.
- Dạ, sư phụ!
Thạch Thanh thở dài một hơi, nàng còn tưởng hắn sẽ không đáp ứng cơ chứ.
- Hừm, tốt rồi! Để khảo nghiệm nghị lực của em, tối hôm nay, ách, em phải theo anh nghỉ qua
đêm ở một nơi nào đó!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 5: Ở Chung
- Anh không phải đã về rồi ư? Sao còn ở lại trường?
Sở Sở đi theo sau tên sắc lang, lên tiếng hỏi.
- Tôi thích đó! Này, cô đừng có đi theo nữa nha, cẩn thận không tôi đem quẳng lên giường đó.
Hướng nhật quay đầu lại uy hiếp.
- Lưu manh, biến thái...... anh đã đáp ứng chuyện của tôi rồi mà, sao quên mau vậy?
Sở Sở tiến lên hai bước đi song song với hắn.
- Tôi đáp ứng cô cái gì đâu? Cách xa tôi một chút nào! Tôi bây giờ hỏa khí đang vượng, vạn
nhất không kìm chế được cưỡng gian cô... hắc hắc, đừng trách tôi không nhắc nhở cô trước đó nhá!
Hướng Nhật ánh mắt dâm tà cười cười.
- Anh... đồ hạ lưu!
Sở Sở giận dữ chỉ tay vào hắn, rút từ trong cái ví nhỏ ra một tờ giấy:
- Nhìn coi đây là cái gì!
- Cái gì đây? Thời gian biểu những lúc cô có kinh à? Không phải mỗi tháng một lần sao?
Hướng Nhật vừa nói vừa vươn tay cầm lấy, liếc mắt một cái liền giật mình, thì ra đây là giấy
bán thân.
- Tôi Hướng Quỳ giờ bán mình lấy một ngàn đồng làm con nợ của Sở Sở tiểu thư trong vòng
nữa năm, chấp nhận để quyền tự do công dân, quyền tự do tôn giáo tín ngưỡng, quyền phê bình đề
nghị...... quyền nghỉ ngơi sau giờ lao động, quyền được bảo trợ cuộc sống, quyền được trợ giúp vật
chất, hết thảy quyền lợi đều do Sở Sở tiểu thư sở hữu, không được vi phạm! Nếu có hành vi xâm
phạm những quyền trên, phải bồi thường số tiền gấp mười lần cho Sở Sở tiểu thư. Ghi Chú: Sở sở
tiểu thư luôn có quyền quyết định mọi chuyện. Người lập: Hướng Quỳ, 3/09/2008.
Hướng nhật đọc một hơi.
- Bây giờ biết chưa? Cả người của anh đều là của tôi!
Sở Sở đắc ý cười.
- Tào lao, dùng làm giấy vệ sinh ta cũng không thèm, một chút pháp lý cũng không hiểu lại còn
bày đặt!
Hướng Nhật khinh thường đem giấy bán thân đó quẳng lại cho nàng.
- Anh...anh ăn nói ngang ngược!
Sở Sở chỉ tay vào hắn toàn thân run rẩy.
- Ngang ngược gì? Tôi thừa nhận, nói ngang thì sao, dù sao cũng chỉ là cách bài tiết nước bọt
mà thôi. Còn cô thì sao, tưởng hiền lành lắm à, không ngang ngược à? Chẳng lẽ trên người cô không
có lỗ đen nào à? Cô chui từ đâu ra thế?
Hướng Nhật vênh mặt lên đáp.
- Hướng Quỳ!
Sở sở thét lên chói tai.
- Trả tiền đây!
- Tiền gì? Nhắc tới tiền lão tử càng tức... lão tử bán thân nữa năm giá có 1000 đồng à, cô có
hâm nặng không đó ? Lão tử dù gì cũng là một thanh niên cực kỳ đẹp trai đó?
Hướng Nhật bắt đầu phát huy bản sắc lưu manh .
- Hu hu... là anh tự mình nói 1000 mà, lại còn nhờ vả tôi nữa...Hu hu...
Sở Sở ủy khuất rơi lệ, khóc rất thương tâm.
Hướng Nhật sửng sốt, không ngờ giá tiền này là "tự mình" nói ra. Mẹ kiếp! Thằng nhóc kia thật
đúng là thằng bại gia, nửa năm ít nhất cũng phải hơn một vạn chứ. Đồng thời cũng phát hiện mình
hơi tàn nhẫn một chút, người ta dù sao cũng là con gái, mình thì đầu 3 rồi, vậy mà còn so đo với
con nhỏ này, thật là hơi mất mặt a.
- Được rồi, đừng khóc nữa! Là tôi nhớ lầm, coi như cái gì tôi cũng chưa từng nói đi.
- Hu hu...vậy anh có giúp tôi không?
Sở Sở ngẩng đầu lên, nước mắt chảy dọc theo khuôn mặt nhỏ nhắn.
- Giúp cô?
Hướng Nhật nhìn đến ngẩn ngơ, cái cô nhóc này lúc khóc hình như càng hấp dẫn a.
- Làm bạn trai tôi!
Sở Sở mặt hơi đỏ lên.
- Làm bộ thôi!
- Không làm!
Hướng Nhật trực tiếp cự tuyệt, cô tưởng là chảy vài giọt nước mắt, lão tử liền thay đổi chủ kiến
à.
- Coi như là làm việc thiện đi, được không?
Sở Sở cắn môi.
- Làm việc thiện không có lợi, không nói nữa!
Hướng Nhật không do dự cắt ngang.
- Ây, ngươi nói câu này coi chừng trời đánh đó!
Thấy hắn bộ dạng bất cần, Sở Sở lập tức thỏa hiệp:
- Hảo, vậy đi, anh muốn gì chỉ cần tôi làm được đều sẽ thỏa mãn anh.
- Tối ngủ chung được không?
Hướng Nhật nheo hai tròng mắt.
- Đi chết đi!!! Anh là tên đại biến thái, đại lưu manh! Cùng lắm...chỉ được chung nhà thôi.
Sở Sở nói xong lời cuối cùng tiếng đã nhỏ tới nỗi không thể nghe.
- Hình như là có người muốn ở chung với ta?
Hướng Nhật hí hửng nói.
- Anh lúc nào trong đầu toàn suy nghĩ xấu xa vậy hả? Tôi nói là chúng ta ngủ cách phòng mà!
Sở Sở tức giận giải thích.
- Ta đây không thèm!
Hướng Nhật lộ ra bộ dáng vô lại.
- Ghê tởm, không đồng tình với tôi chút nào à!
Sở Sở rút ra khăn tay lau nước mắt.
- Vậy rốt cuộc anh muốn sao mới chịu?
- Nhà cô có lớn không?
Hướng Nhật đảo đảo mắt.
- Lớn!
Sở Sở không hiểu hắn hỏi vậy làm gì.
- Vậy chỉ có mình cô ở à?
Hướng Nhật cảm thấy vấn đề này cần phải hỏi cho rõ.
- Đúng vậy!
Sở Sở đề phòng nhìn hắn, tên sắc lang này lại muốn gì đây? Biết là hắn rất nguy hiểm, nhưng
mình dù sao cũng không sợ.
- Tốt lắm, tôi đồng ý! Bất quá cô ...trước hết xách đồ giùm tôi.
- Không thành vấn đề! Giờ đi luôn!
Sở Sở hưng phấn nói.
- Ây, cô vội vàng vậy? Còn giờ học mà!
- Sợ gì, bỏ một hai tiết chết ai. Nhanh nào, anh đi trước đi.
May là chỗ của hai người cách trường không xa, không tới nửa tiếng Hướng Nhật đã cuốn toàn
bộ gia sản đem theo tới căn biệt thự xinh đẹp của Sở Sở.
- Chỗ cũng không tệ!
Quăng bộ sách và quần áo xuống, Hướng Nhật bước ra khỏi phòng mình đi vào phòng khách.
- Tủ lạnh trong phòng bếp, bên trong có thức uống, tự lo đi!
Sở Sở nửa nằm nửa ngồi trên salon gác một chân lên ghế, xem hài kịch trong TV.
- Ngồi xích qua bên!
Hướng nhật bưng một chén nước sâm, đặt mông ngồi ngay xuống kế bên cô nàng.
- Ê, bên kia cũng có ghế, anh ngồi đây làm gì!
Sở Sở bất mãn quát.
- Hắc hắc...anh thích ngồi chỗ êm. Hay là em ra ngồi ghế kia đi.
Hướng Nhật cười gian.
- Anh sao không chết đi cho rộng chỗ?
Sở Sở chống tay đứng dậy, lườm hắn một cái, tiếp tục xem TV.
- Kịch chán như vậy mà em cũng xem? Đúng là không có trình độ thưởng thức? Được rồi, có AV
không?
Hướng Nhật vẻ mặt dâm đãng hỏi.
- AV ư? Là cái gì? Có hay không?
Sở Sở nghi hoặc nhìn hắn.
- AV em cũng không biết? Thật quá lạc hậu rồi! Anh nói cho nghe này, AV là dạng phim tình yêu
đẹp nhất thế giới, trong đó các diễn viên vui vầy trong tình yêu một cách cởi mở, nói cách khác,
làm cho người xem trực tiếp cảm nhận tình yêu thật nóng bỏng, đầy cảm xúc...
Hướng Nhật thao thao bất tuyệt.
- Rốt cuộc là cái gì ?
Sở Sở nghe hắn miêu tả cũng cảm thấy thích thú và hiếu kỳ.
- Từ chuyên nghiệp là phim vàng, bình thường gọi là phim tình cảm, giới học đường gọi là phim
cấp ba, hay còn gọi nó là phim con heo. Ái da, xem cô bây giờ mặt đỏ vậy, chẳng lẽ có dấu không ít
phim đó? Chuẩn bị dùng tay giải quyết à? Dùng tay đó có biết không ? Không biết anh giải thích
cho nghe, nam gọi là thủ dâm, nữ thì gọi là tự sướng, đừng nói cho anh là em cho tới bây giờ chưa
từng... Ấy, đừng đi a, anh còn chưa nói xong, đi nhanh vậy làm gì...
"Phanh!" Một tiếng, Sở Sở hung hăng đi vào phòng ngủ mình, đóng sầm cửa lại, tim đập thình
thịch cỡ 300 lần một giây. Tên lưu manh đáng chết, ta muốn đập hắn!
Hướng Nhật thích thú nằm trên salon, nhàm chán chuyển từng kênh [TV]. Cô nàng này da mặt
mỏng ghê, chọc ghẹo nàng ta hình như cũng có chút kích thích.
- Hướng Quỳ, anh có thể không nói với tôi những lời đó không?
Một lúc sau, Sở Sở không chịu được tịch mịch nhô đầu ra.
- Cũng được! Chỉ cần em nghe lời anh là được!
Hướng Nhật nhìn nữ khách mời trong buổi toạ đàm về kinh tế trên tivi, không quay đầu lại, đáp
lời. Lâu rồi không gặp lại, xem ra nàng hấp dẫn hơn xưa nhiều rồi.
- Oa, anh làm gì mà nhìn đắm đuối vậy, nước miếng cũng chảy ra rồi kìa.
Sở Sở ngồi cạnh hắn bất mãn nói.
- Thế nào? Thích người ta à? Đừng có nằm mơ! Cô ta tên là Tô Úc, chủ tịch của Công ty Hương
Nhật, năm nay mới 27 tuổi, gia tài cũng có hơn mười triệu. Mặc dù chưa nghe nói nàng ta có bạn
trai, nhưng anh vĩnh viễn không có hy vọng đâu!
- Sao biết anh không có hy vọng? Biết đâu chừng nay mai anh tán được nàng ta thì sao!
Hướng Nhật thản nhiên liếc nàng một cái.
- Hừ, nếu như anh theo đuổi được nàng ta, tôi... tình nguyện làm vợ bé cho anh!
Sở Sở có chết cũng không tin tên lưu manh này có bản lãnh lớn như vậy.
- Ok! Đây là em tự nói đó nha!
Hướng Nhật đột nhiên đứng lên, cẩn thận nhìn kỹ nàng.
- Em cứ tắm rửa thật sạch sẽ, lau chùi khô ráo chờ làm vợ bé của anh đi!
- Nhảm nhí! Tránh ra cho tôi, tôi muốn xem TV!
Sở Sở nói rồi đưa tay xua xua.
- Em không phải đang xem hay sao chứ?
Hướng Nhật dơ cao hai tay, cố ý che lấy TV.
- Cái...này tôi không thích xem, đưa cái điều khiển TV mau! Đây là nhà của tôi! Mọi thứ trong
này đều là của tôi!
Sở Sở thét lên chói tai.
- Uy, em nha, lại không nghe lời rồi. AV, AV...
Hướng Nhật chụp lấy chân của nàng.
- Anh...!
Sở Sở mặt đỏ bừng vùng đứng dậy, hung hăng liếc hắn một cái, chạy về phòng ngủ, đột nhiên
nhớ ra gì đó liền ngoảnh đầu lại:
- Hướng Quỳ, ở nhà của tôi thì phải tuân thủ quy định của tôi!
- Chờ chút!
Hướng Nhật vung tay lên, kêu to:
- Anh cũng có quy định.
- Nói!
Sở sở nghiến răng hậm hực.
- Thứ nhất, không được rình anh tắm; Thứ hai, anh thay quần áo thì em phải tránh đi; Thứ ba,
nửa đêm không cho phép tiếp cận anh; thứ tư...
- Lưu manh xấu xa! Những điều này phải là tôi nói mới phải đó!
Sở sở bực tức nói.
- Ha ha, giờ chúng ta ở chung? Phải đề phòng em có ý xấu a!
Hướng Nhật nói.
- Quỷ mới thèm có ý với anh! Tóm lại anh không được lộn xộn, lộn xộn là tôi gọi cảnh sát!
Sở Sở uy hiếp nói.
- Biết rồi!
Vừa nghe tới cảnh sát, Hướng Nhật trong lòng bắt đầu cảm thấy phiền phức, lảng sang chuyện
khác:
- Ây, anh hỏi này, em có điều kiện tốt vậy sao còn muốn anh giả làm bạn trai?
- Không liên quan tới anh!
Sở Sở thản nhiên trả lời.
- Anh đoán có phải có tên nào đó thích em mà em lại không ưa hắn, nên tìm anh đóng giả bạn
trai, để hắn bỏ cuộc, đúng không?
- Sai!
Sở Sở lớn tiếng khẳng định.
- Kỳ vậy!? Chẳng lẽ có người nghi em đồng tính luyến ái, còn em vì chứng minh nên mới mang
một tên về nhà ở chung, mà tên xui xẻo đó lại chính là anh chứ gì?
Hướng Nhật tiếp tục phát huy trí tưởng tượng của hắn.
- Anh mới là đồng tính luyến ái!
- Vậy mà cũng sai? A – anh biết rồi, nhất định là như vậy!
- Là cái gì?!
- Nhất định là em bắt đầu động lòng xuân rồi, nước xuân lai láng, muốn tìm một nam nhân an ủi
mình...
Hướng Nhật chưa nói hết câu thì một cái dép đã bay tới.
- Ha ha, bị anh nói trúng tim đen, thẹn quá hoá giận rồi!
Hướng Nhật ném cái dép đó qua một bên, ưỡn ngực nói:
- Đến đây đi, nhớ trước kia Phật tổ cắt thịt nuôi ưng, hôm nay anh đành học tập lão nhân gia ngài
hy sinh một lần, lấy thân nuôi hổ...
Vừa nói xong thì một cái dép khác bay thẳng vào mặt.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 6: Nội Khố Của Em Lộ Ra Rồi
Nhân tình thế thái quả thực biến đổi vô thường, mấy ngày trước mình vẫn còn là đại ca một
bang, mấy ngày sau lại không bằng một thằng đệ tử. Hướng Nhật đi trên đường không khỏi cảm
thán.
- Than cái gì? Có đại mỹ nữ ta cùng anh đi ăn cơm, anh còn ra vẻ không hài lòng gì chứ?
Sở Sở u oán nói.
- Vì có em bên cạnh, nên anh mới không khỏi cảm thán.
- Ghê tởm, đây là ý gì chứ?
Sở Sở trừng trừng hai mắt.
- Không có gì.
Hướng Nhật lại thở dài một hơi.
- Anh đang nghĩ lúc nào mới có thể đem em nằm lên trên giường đây? Chỉ nhìn không ăn được,
ức chế lắm!
- Hứ!
Sở Sở quay đầu không để ý tới hắn, trong miệng lẩm bẩm.
Hướng Nhật mặc dù không nghe nàng đang nói gì, nhưng theo dáng môi nàng ta mấp máy thì
chắc là hai chữ "lưu manh".
- Cô bé à, vào đây ăn nhé!
Hướng Nhật đứng trước cửa một quán nhỏ.
- Tôi có tên đàng hoàng, đừng có mở miệng là gọi cô bé này, cô bé nọ.
Sở Sở rất bất mãn với thái độ của tên sắc lang đối với mình.
- Được rồi, Sở đại mỹ nhân, vào ăn cơm nào!
Hướng Nhật đi trước bước vào quán.
- Đi chết đi, cái tên lưu manh này! Lần sau còn gọi là cô bé, ta sẽ hô lớn, gọi ngươi là "lưu
manh".
Sở Sở lầm lũi bước theo sau hắn yếu ớt uy hiếp.
- Xin chào hai vị, đi hai người phải không ạ? Bên này còn một bàn trống đây.
Một cô bé tuổi cỡ mười lăm mười sáu, mặt mũi rất đáng yêu tiến lên chào hai người.
- Ừ chỉ hai người thôi em, có món gì ngon không ?
Sở Sở nhíu mày hỏi, chỗ bình dân như vầy, nàng trước kia thực chưa bao giờ thèm ghé chân
vào.
- Dạ, ở đây nấu ăn thì món gì cũng ngon cả, ai ăn xong cũng đều nói vậy!
Cô bé lè lưỡi, tỏ vẻ 'khiêm nhường' mà không thấy đỏ mặt.
- Ngồi đi thôi!
Hướng Nhật kéo một cái ghế ra.
- Cám ơn!
Sở Sở vừa vui mừng vừa ngạc nhiên, định ngồi xuống.
- Không phải cho em, anh kéo ghế ra để anh ngồi, em muốn ngồi thì tự mình kéo ghế ra đi.
Hướng Nhật ngồi nhanh xuống trước.
- Ghê tởm! Đồ con trai hẹp hòi.
Sở Sở lầm bầm rủa.
Cô bé ngây người không biết nên nói gì bây giờ, lúc đầu còn tưởng hai người này chắc là một
đôi tình lữ, hiện giờ nhìn lại thì hình như giống cừu nhân hơn là tình nhân.
- Nhóc à, đem cái thực đơn đưa ra đây để anh chọn món nào.
Hướng Nhật vươn tay.
- Dạ.
Cô bé tuy trả lời nhưng mặt lộ vẻ không vui, nàng ta ghét nhất khi người khác kêu mình là nhóc.
- Người này sao lại như vậy? Một chút lịch sự cũng không có sao?
Sở Sở bên cạnh không thèm nhìn hắn, quay mặt đi lẩm bẩm.
- Phải đó!
Cô bé cảm kích nhìn Sở Sở.
- Ảnh là bạn trai chị sao?
- Ừ!
Sở Sở nghiến răng đáp.
- Thật á?
Cô bé nhất thời ngẩn nguời ra. Sao lại như vậy được? Chị này xinh đẹp thế, mà lại thích tên có
vẻ mặt bại hoại kia sao? Sau đó lại nhìn Sở Sở bằng ánh mắt đầy cảm thông, qua thái độ của chị
này thì thấy rõ là tên đó đối xử với chị thực không tốt.
- Đừng nhiều chuyện nữa nhóc, anh chọn những món này, ghi lại nhanh đi.
Hướng Nhật trao bảng thực đơn lại.
Cô bé cầm bút ghi lại, nhận lấy thực đơn, hừ một tiếng, xoay người đi.
- Thái độ vậy là sao chứ ?
Hướng Nhật hoàn toàn không biết vì sao mình đắc tội với tiểu nha đầu này.
- Con gái nhà người ta còn nhỏ, anh cũng đừng so đo... Ê, tôi còn chưa chọn món ăn mà.
Sở Sở rốt cục phát hiện ra vấn đề chính.
- Anh còn tưởng chỉ có một mình anh muốn ăn.
Hướng Nhật gãi gãi sau gáy, ngượng ngùng đáp.
- Anh.....anh coi tôi là không khí hả? Đáng ghét, thực sự rất đáng ghét!
Sở Sở tức giận đến mức muốn giết chết hắn.
- Làm gì đó? Phản đối cái gì? Cùng lắm lần sau ăn cơm cho em chọn là được.
Hướng Nhật lớn tiếng đàn áp.
- Vậy còn coi được.
Sở Sở mặc dù vẫn còn bất mãn nhưng cũng chỉ có thể làm như vậy.
Chỉ chốc lát, bốn món ăn và một món canh miễn phí được đưa lên. Cô bé lại bưng cơm cho hai
người, nhẹ nhàng đặt một bát cơm vun đầy trước mặt chị xinh đẹp, nhoẻn miệng cười:
- Đây là cho chị.
Đưa cho tên bại hoại một bát chỉ có khoảng một nửa bát cơm, cô bé lạnh lùng nói:
- Của anh!
- Này, chén của anh đây á? Sao ít vậy?
Hướng Nhật ghen tức nhìn bát cơm đầy ụ của Sở sở, so ra thì bát cơm của mình ít bằng một
phần tư bát của nàng ta.
- Chê ít hả? Vậy anh tự đi xới đi!
Cô bé lạnh lùng liếc hắn một cái, xoay người đi.
- Con nhóc này, ta đắc tội gì với nó chứ?
Hướng Nhật không hiểu nhìn Sở mỹ nhân, lẩm bẩm.
- Vì anh đắc tội với tôi đó!
Sở Sở mặt không đổi nói.
- Sở Sở, thật là em à!
Lúc này, một âm thanh hưng phấn vang lên.
Sở Sở giống như nuốt phải một món vô cùng ngon, lập tức cúi đầu ăn ngấu nghiến. Hướng Nhật
nhìn theo phía thanh âm đó phát ra, chỉ thấy một người trời oi bức mà còn mặc một cộ com lê đi
tới.
Trông kẻ này chỉ khoảng tầm hơn hai mươi, tóc chải mượt vuốt keo bóng loáng, cũng tạm coi
như dễ nhìn một chút, ngoài ra còn có hai tên mặc quần áo tây âu màu đen đi kè kè theo sau.
Hướng Nhật nhìn thoáng qua hai tên bảo tiêu, còn tên thanh niên này hắn chỉ liếc mắt một cái rồi
không thèm nhìn nữa, cái loại chẳng qua ỷ là nhà có tiền của ông bà tích góp lại là tuýp người mà
hắn trước giờ ghét nhất. Bọn này là dạng bắt nạt kẻ yếu, sợ kẻ mạnh, ai mà nhịn một chút là bị bọn
chúng đè đầu cưỡi cổ, còn khi mà người ta liều mạng chơi với bọn nó thì cả bọn rụt cổ lại khép
nép.
Tên công tử tự động ngồi xuống, hai tròng mắt toát ra vẻ thâm tình nhìn chằm chằm Sở mỹ nhân:
- Sở Sở, em sao lại ăn ở chỗ này? Vừa rồi anh ở bên ngoài thấy em, còn tưởng hoa mắt đấy!
- Tôi ăn cơm ở đâu hình như không cần anh quản?
Sở Sở không ngẩng đầu lên, tiếp tục ăn cơm.
- Sao lại vậy, nửa tháng sau chúng ta đính hôn rồi mà, đến lúc đó em chính là hôn thê của anh,
anh quan tâm em một chút cũng là tất nhiên thôi.
Tên công tử kia hoàn toàn không để Hướng Nhật trong mắt.
- Ngô Khiêm Vân!
Sở Sở liếc mắt một cái về phía tên lưu manh.
- Anh nghe cho rõ đây, tôi sẽ không cùng anh đính hôn đâu, tôi đã có hôn phu rồi.
- Không thể nào? Anh chưa hề nghe bá phụ nhắc tới mà?
Ngô Khiêm Vân lớn tiếng kêu lên.
- Là tôi chưa nói cho ông biết mà thôi.
Sở Sở chỉ vào tên sắc lang:
- Anh ấy là bạn trai tôi.
- Là thằng nhóc này à? Sở Sở em đừng đùa nha.
Ngô Khiêm Vân khinh thường nhìn thoáng qua người mà Sở Sở chỉ.
-Từ đâu tới thì biến về đó đi, đừng làm tao mất hứng ăn cơm!
Hướng Nhật ngẩng đầu lên, đầy đe dọa nói.
Ngô Khiêm Vân sắc mặt biến đổi, đang muốn phát tác lại ý thức được có mỹ nữ ở đây, lập tức
nín nhịn.
- Đem câu vừa nói nuốt vào lại, xin lỗi tao, sau đó biến mất khỏi tầm mắt tao......
- Phoẹt!
Hướng Nhật chụm miệng lại sau đó phun tất cả thứ đồ ăn trong miệng vào mặt Ngô Khiêm Vân,
xem như là trả lời.
Mọi người trong quán đều kêu sợ hãi, bọn họ từ trước giờ chưa từng thấy có người ngay cả rau
thịt gì đang nhai cũng phun ra hết, lại còn nhằm vào mặt người khác, nhất là người trông có vẻ giàu
có kiêu căng như vậy mà nhổ vào.
Sở Sở bụm miệng, vẻ mặt không dám tin.
Hai người bảo an phía sau đang muốn tiến lên bắt người, đột nhiên phát hiện mục tiêu tay trái
cùng tay phải kết một dấu hiệu đặc thù, hai người nhìn nhau, đồng thời đình chỉ động tác.
- Tao muốn làm thịt mày!
Ngô Khiêm Vân đứng dậy, dùng tay áo lau thức ăn trên mặt, trước công chúng mà bị xỉ nhục tới
mức đó thì ai cũng không thể nhịn nữa, phong độ cái khỉ gì cũng vứt sạch.
- Bộp!
Hướng Nhật co tay cầm cả bát rau đập thẳng vào trên đầu Ngô Khiêm Vân, khiến hắn lảo đảo.
- Hai tụi bay còn không tiến lên bắt nó cho ta, để ta giết chết nó.
Ngô Khiêm Vân phục hồi lại tinh thần, nhớ ra mình còn có hai người bảo vệ.
- Xin lỗi, chúng tôi là bảo vệ chứ không phải tay chân!
Một người mặc đồ tây đen vẫn đứng im, trả lời.
- Tao trả nhiều tiền cho các người, thì các người phải đảm bảo an toàn của tao chứ.
Ngô Khiêm Vân la lên.
- Không sai! Chúng tôi chỉ cam đoan an toàn tánh mạng, không có tình huống uy hiếp tánh mạng,
chúng tôi sẽ không phải ra tay.
Người mặc đồ tay đen kia mặt vẫn không thay đổi.
- Đm, còn nói cái gì mà công ty bảo an Lạp Ngập, rác rưởi hết, tao phải kiện chúng mày!
Ngô Khiêm Vân khàn cả giọng hống lên như heo kêu.
Mắt của đại hán mặc com lê đen kia như đanh lại, bước từng bước tới, tựa hồ muốn động thủ.
Người còn lại lập tức kéo hắn lại, nhìn hắn lắc đầu, tiếp theo nhìn về phía đám đông đang vây
quanh rồi nhìn họ Ngô nói:
- Vì anh nói xúc phạm đến công ty, cho nên chúng tôi có quyền đơn phương chấm dứt hợp đồng
bảo vệ. Bây giờ, anh không hề là đối tượng bảo vệ của chúng tôi nữa. Muốn kiện chúng tôi ư? Cứ
việc đến toà nhà trung tâm Thiên Đại tầng 38 mà kiện!
Nói xong, hai người bảo an nhìn Hướng Nhật một cái rồi rời đi.
- Chờ chút....
Ngô Khiêm Vân vội vàng đuổi theo, toàn thân muốn nhũn ra. Đáng chết! Tại sao lại quên bọn họ
cũng không phải là một công ty bảo an tầm thường chứ!
- Anh với hai người kia quen nhau ư?
Sở Sở trừng mắt nhìn tên lưu manh đang húp canh.
- Không có a!
Hướng Nhật nuốt một ngụm lớn, một phát hết chén canh. Chính ra mình đúng là không quen bọn
họ, chỉ là cùng lão bản của bọn họ có chút giao tình, không nghĩ tới thủ thế kia thật là hữu dụng.
- Lừa gạt! Tôi thấy các người đánh mắt cho nhau rồi.
Sở Sở lớn tiếng nói.
- Em đi khám mắt đi? Anh có làm cái gì kỳ quái vậy đâu chứ. Em như thế nào không phát hiện ra
anh luôn nhìn em bằng ánh mắt thương yêu dạt dào?
Hướng Nhật mồm thì nói vậy, nhưng thầm đánh giá lại nàng ta. Cô nàng này xem ra rất tinh tế,
mình ra động tác bí mật vậy mà cũng bị phát hiện.
- Anh đi chết đi! Không để ý tới anh nữa, tôi về trường học đây.
Sở Sở giận dỗi dậm chân, chạy vội đi.
Hướng Nhật cười khổ, đang định tính tiền rồi rời đi.
- Trời ạ! Xảy ra chuyện gì vậy?
Cô bé phục vụ chẳng biết từ đâu chui ra, nhìn trên mặt đất một đống hỗn độn, king ngạc thốt lên.
- Tôi mới đi wc... rửa tay xong mà cả phòng sao lại biến thành như thế này?
- Anh lỡ tay, không cẩn thận làm đổ bể.
- Ra là anh! Vậy thật tốt quá, vỡ hai cái đĩa, mỗi cái một trăm ngàn.
Cô bé không chút khách khí thống kê rồi chém hắn, dù sao là bại hoại, không nên hạ thủ lưu tình.
Hướng Nhật cũng không để bụng, thanh toán tiền đền bù, ra đến trước cửa quay lại nhìn cô bé
nói:
- Nhóc, quần lót của em lòi ra kìa, mới đi wc xong đúng không? Thấm ra ngoài rồi đó.
Cô nhóc cúi đầu xuống xem, quả nhiên thấy có một mảng màu trắng cao hơn thắt lưng lộ ra, mặt
chợt đỏ phừng phừng, nhìn tên bại hoại đi ngoài xa hét to:
- Đồ lưu manh!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 7: Thượng Đế Cùng Vương Mẫu Thông Gian
- Ba, ba nhất định phải giúp con!
Ngô Khiêm Vân quỳ gối trước một người trung niên khí độ bất phàm.
- Tiểu Vân, tao đã nói với mày bao nhiêu lần rồi hả, không nên coi bọn họ như bảo vệ bình
thường. Mày làm tao thất vọng quá!
Ngô Hạc Duyên nhìn con trai, hận không thể đập chết hắn.
- Ba, ba không thấy lúc đó con thảm tới cỡ nào đâu! Ba coi, đầu con giờ vẫn còn u một cục to
như vậy nè.
Ngô Khiêm Vân đứng dậy chỉ vào cục bông băng màu trắng trên đầu, nghiến răng nói:
- Đều do thằng tạp chủng đó, con thoáng cái đã bị nó đánh cho như vầy. Thù này phải trả?
- Thằng này đến chết cũng không hối cải! Mày biết tường tận về hắn không, bối cảnh của hắn ra
sao? Lại còn lỗ mãng vì một ả đàn bà mà gây sự, thậm chí còn đánh nhau, tương lai tao sao yên tâm
đem công ty giao cho mày!
Ngô Hạc Duyên tức giận nói.
- Thằng đó là một thằng nhà quê không hơn không kém, nên chỉ có thể dẫn Sở Sở đi tới chỗ đó
ăn cơm?
Ngô Khiêm Vân biện hộ.
- Nhà quê ư? Dùng đầu của mày suy nghĩ xem, tại sao bọn bảo vệ tình nguyện khoanh tay đứng
nhìn không giúp mày!
Ngô Hạc Duyên nóng máu lên, hận không tát một cái chết thằng con ngu ngốc này.
- Chẳng lẽ không phải nông dân? Không thể nào! Khẳng định là vì quan hệ với Sở Sở thôi.
Ngô Khiêm Vân đánh chết cũng không tin tiểu tử kia có thân phận kinh khủng gì.
Ngô Hạc Duyên hừ lạnh một tiếng:
- Sở gia mặc dù có thế, nhưng còn chưa có được trình độ khiến chúng e ngại. Mày nghĩ cẩn thận
coi, lúc đó hai người bảo vệ có cái gì kỳ quái không.
- A...!
Ngô Khiêm Vân trầm tư.
- Hình như...lúc bọn họ đi đến thì bị thằng nhóc kia liếc mắt một cái.
- Điều này nói lên bọn họ nhất định biết tên tiểu tử kia, cho nên rõ ràng là thực lực hắn quá
mạnh, bọn chúng không muốn đắc tội, nên đành phải phân giới tuyến với chúng ta! Từ đó mà suy
nghĩ, rõ ràng là chúng ta còn lâu mới sánh được với người ta! Bây giờ mày còn cho rằng hắn là một
tên nhà quê nữa không?
Ngô Hạc Duyên bắt đầu dạy con.
- Nhưng mà ba, còn Sở Sở nàng...
Ngô Khiêm Vân không thể trơ mắt nhìn gái vuột khỏi tầm tay mình.
- Câm miệng cho tao! Sau này con nhỏ đó với mày không còn quan hệ gì hết. Tao cảnh cáo mày,
thằng nhóc đó mày không được đi tìm nó báo thù, hay ngầm làm chuyện ám muội. Đừng cho là tao
không biết tính tình của mày!
Ngô Hạc Duyên nghiêm mặt nói.
- Chẳng lẻ bỏ qua như vậy sao? Sở gia rõ ràng cùng chúng ta có hôn ước trước mà....
Ngô Khiêm Vân không cam lòng nói.
- Được rồi, chuyện này đến đây thôi! Về phần Sở gia... hừ, Ngô gia ta mặc dù so ra hơi kém hơn
bên đó, nhưng cũng không phải là dễ đụng vào. Bên đó không hồi hôn thì cũng là nể mặt chúng ta
một chút rồi, mấy ngày nữa ta sẽ qua đó hủy bỏ hôn sự, để giữ mối quan hệ làm ăn tốt bây giờ.
Ngô Hạc Duyên quyết định.
- Ba, không còn chuyện gì con đi đây.
Thấy chuyện không cứu vãn được nữa, Ngô Khiêm Vân cảm thấy nhụt chí.
- Chờ chút!
Ngô Hạc Duyên gọi hắn lại, đưa cho hắn một tấm hình.
- Đây là ai?
Trong hình là một mỹ nữ xinh đẹp vô cùng, Ngô Khiêm Vân rất quen thuộc.
- Tô Úc? Ý của ba là muốn con….?
- Không sai, cô ta so với nha đầu Sở gia tốt hơn nhiều. Mày mà cưới được cô ấy về, chẳng
những có thể được hơn một tỷ, lại còn có một cô vợ tài giỏi tương trợ mày quản lý công ty, hơn
nữa, cô ta còn rất đẹp!
Ngô Hạc Duyên vẽ cho con một tương lai tươi đẹp.
- Đúng vậy.
Ngô Khiêm Vân hai mắt sáng ngời nhìn chằm chằm tuyệt sắc mỹ nữ, đột nhiên nhớ ra gì đó, sắc
mặt ảm đạm đi.
- Con cũng thử hẹn cô ấy vài lần rồi, nhưng cô ta không đáp ứng.
- Lần này thì khác! Mày không thấy hai ngày nay nàng đặc biệt chú ý tới người trẻ tuổi sao?
Trước kia dù là ai thì cô ta cũng lạnh lùng, có biến hóa vậy khẳng định là động lòng xuân rồi. Ta
cũng không tin cô ta lớn như vậy rồi mà trong lòng vẫn không nghĩ tới chuyện trai gái! Mày cố lên
một chút cho tao, theo đuổi cô ta quyết liệt lên, đối với sự nghiệp của mày có lợi rất lớn đó. Đừng
quên, mày là con trai tao, gia sản cuối cùng cũng do mày kế thừa. Coi bộ dạng bây giờ của mày
kìa......có cô ta thì tao mới có thể an tâm một nửa.
- Được rồi ba, ba hãy chờ coi biểu hiện của con! Cho dù không phải vì bản thân thì cũng vì Ngô
gia, con sẽ cuỗm nàng về.
Ngô Khiêm Vân vỗ ngực cam đoan.
- Khoác lác vừa thôi, đừng dùng thủ đoạn hạ lưu, không nên lén chọc tức người ta, tao không lột
da mày thì tao không phải là ba của mày! Cũng nên hạn chế đi lại với những minh tinh mày thường
lui tới đi, không được mang các cô ả về nhà, cũng không được ngủ qua đêm ở đâu đó với bọn họ.
Nếu báo chí mà đăng những tin tức như vậy liên quan đến mày, tao sẽ đánh gãy chân của mày!
- Biết rồi, biết rồi, ba, con tới công ty đây!
Ngô Khiêm Vân không còn kiên nhẫn ngồi nghe ông già dạy đời nữa.
oOo
Hướng Nhật vừa bước vào lớp đã cảm thấy ánh mắt bạn học trong lớp nhìn mình chằm chằm,
trong đó có ghen ghét, khinh thường, khinh bỉ, chán ghét, lại có chút hả hê.
Hướng Nhật không hiểu hết ý nghĩa những ánh mắt đó, mà con mẹ nó, hảo ý thì sao thiện ý thì
sao, bọn nó hình như đều hy vọng mình bị xe đụng, xe cán nát bươm.
Không thèm quan tâm bọn mày nữa, Hướng Nhật đi tới bàn sau cùng ngồi xuống, không thấy tung
tích của Sở mỹ nhân. Kỳ quái, nàng không phải nói tới trường trước sao? Sao mình đi trễ mà lại so
với cô ả lại thành sớm vậy ta?
- Lão Đại, cuối cùng đợi được anh rồi.
“Đầu củ tỏi“ vẻ mặt kích động chạy tới ngồi cạnh hắn.
- Sao rồi? Bị gái rượt à?
Hướng Nhật thản nhiên liếc hắn một cái.
- Quỳ ca, anh nói vậy làm tổn thương lòng tốt của người ta rồi, vốn đang định thông báo cho anh
một chuyện, giờ thì....
"Đầu củ tỏi" nói một chút rồi ngừng, ra vẻ thần bí.
- Thấy con...à, Sở Sở đâu không?
Hướng Nhật không thèm để ý đến hắn.
- Anh nói chị dâu hả? Chị vừa rồi có tới, nhưng nghe xong điện thoại của ai đó liền đi luôn.
"Đầu củ tỏi" trả lời.
- Đi đâu? Ai gọi điện cho nhỏ đó?
Hướng Nhật hỏi.
- Lão Đại à, đừng nghĩ em là thần thánh, chuyện gì cũng biết chứ? Ài, em vừa rồi ở xa quá, chỉ
nghe được loáng thoáng, chắc là người nhà chị dâu gọi, vì em nghe được mấy tiếng 'Cha, cha à' gì
đó.
"Đầu củ tỏi" liến thoắng một hồi.
- OK, không có chuyện gì đừng quấy rối, tao ngủ cái.
Hướng Nhật ngáp dài một cái, gục đầu xuống bàn.
- Quỳ ca, thực bái phục anh! Giờ mà anh còn có tâm tình đi ngủ? Trời chắc hôm nay mưa lớn
quá!
""Đầu củ tỏi" buồn bực, chuyện chính còn chưa nói xong đã đòi ngủ rồi.
- Tiết trời thay đổi có gì mà hay ho, cùng lắm là mưa to gió lớn thôi! Ông trời khô khan do mấy
ngày rồi không được thủ dâm, chúng ta phải đồng tình với hắn, để hắn tự do tận lực làm việc đi,
phun bao nhiêu thì phun.
Hướng Nhật nhắm mắt lại.
- Quỳ ca, ví dụ này rất kinh điển nha, nhưng em nói không phải khí trời, em muốn nói là... vừa
rồi có đại mỹ nữ tới tìm anh.
"Đầu củ tỏi" thần bí cười hề hề.
- Mỹ nữ? Mày xác định không phải khủng long hay người hành tinh chứ?
Hướng Nhật mở mắt, vểnh tai lên.
- Hai trăm phần trăm! Bất quá, em chợt có dự cảm không hay lắm.
"Đầu củ tỏi" cười cổ quái.
- Dự cảm cái chim, có mỹ nữ tìm tao mà mày còn mập mà mập mờ, muốn chơi tao à?
Hướng Nhật mắng.
- Là Thạch nữ tới tìm anh!
"Đầu củ tỏi" vội vàng nói, mắt nhắm lại như chờ cơn phẫn nộ của tên lưu manh giáng xuống đầu.
Song Hướng Nhật làm hắn thất vọng:
- Thạch nữ ư? Mày không phải nói mỹ nữ sao? Sao lại biến thành Thạch nữ gì đó rồi? Con bà
nó, làm mất thời gian, để tao ngủ!
- Lão Đại, ngay cả Thạch Thanh anh cũng không nhận ra sao?
"Đầu củ tỏi" châm biếm kêu to.
- Thạch Thanh? Mày nói là Thạch Thanh?
Hướng Nhật tim đập thình thịch.
- Đài Quyền đạo đệ nhất mỹ nữ cao thủ, khắc tinh của sắc lang.
"Đầu củ tỏi" giống như niệm thần chú.
- Là sao ?
Hướng Nhật nhớ lại, quả nhiên là nàng.
- Quỳ ca, anh mới từ Hỏa tinh di dân tới phải không? Coi như em đại khai nhãn giới rồi, người
Hỏa tinh chắc là y như anh vậy.
- Có gì thì nói thẳng, lằng nhằng tao tuột quần thiến mày đó?
Hướng Nhật bực bội nói.
- Em nói, em nói, anh nghe xong đừng sợ nhá. Thấy người ta kể, không biết đúng hay không,
phàm bị Thạch nữ tìm tới cửa đơn giản chỉ có ba lý do: thứ nhất, mày đùa giỡn nàng, thứ hai, mày
ghẹo bằng hữu nàng, thứ ba, nàng chuẩn bị ghẹo mày. Các đại gia có máu dê thì căn bản không có
khả năng tiếp cận nàng. Hai lý do đầu là thảm nhất, kết quả ra sao anh muốn biết không?
- Nói nghe coi.
Hướng Nhật không thèm quan tâm nói.
- Tốt nhất là nằm viện ba ngày, thảm nhất là đúng nửa năm. Bây giờ anh biết sao em nói thời tiết
thay đổi chưa? Anh có để ý lúc này ánh mắt của đám dê cụ trong lớp dường như trở lên dâm đãng
không? Xem ra Thạch nữ giờ đang trên đường tới đó. Quỳ ca, em khuyên anh tìm đường mà chạy đi.
Bất quá, anh mà Thạch Nữ cũng dám đụng thì em..
- Hướng Quỳ có ở đây không?
Phòng học bất chợt trở lên im lặng, một âm thanh lạnh lùng vang lên.
Đang thao thao bất tuyệt nói, "Đầu củ tỏi" cũng ngậm miệng lại, lặng lẽ thối lui vài bước, bảo trì
khoảng cách tương đối an toàn, ánh mắt láo liên, trên mặt như khắc chữ "ta không biết hắn".
- Đây.
Hướng Nhật rời chỗ ngồi, đi đến chỗ đồ đệ thông minh, xinh xắn mới nhận.
- Amen!
"Đầu củ tỏi"vạch chữ thập trước ngực, vì Hướng Nhật cầu nguyện.
- Mấy tiếng không gặp, đã nhớ anh vậy sao? Có chuyện gì nào? Tối nay chúng ta tới đâu ngủ?
Hướng Nhật tiện khoác vai đồ đệ yêu, ôm nàng đi ra ngoài lớp học.
Trong lớp nhất thời không khí trở lên quỷ dị, bất kể là nam hay là nữ, hầu như ai cũng đứng sững
người, miệng lẩm bẩm kiểu:
- Ối ông bà ơi, mau đến xem, thượng đế với vương mẫu nương nương thông gian.
Như tiếng một miếng thủy tinh vỡ vụn...
"Đầu củ tỏi" miệng sùi bọt mép ngã xuống đất, trong miệng thì thào tự nói:
- Đại ca, tiểu đệ nguyện làm trâu làm ngựa, em chỉ cầu anh đem “Tán gái bí kíp” truyền em một
chiêu nửa thức thôi cũng mãn nguyện lắm rồi!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 8: Để Anh Sờ Một Cái!
- Tìm anh có việc gì?
Hai người đi vào trong công viên của trường, sau khi ngồi xuống ghế đá, Hướng Nhật hỏi.
- Sư phụ, anh chừng nào mới bắt đầu dạy quyền thuật cho em?
Thạch Thanh khống chế ngượng ngùng, bình tâm lại, nhìn hắn hỏi.
- Lúc nào cũng được, chỉ cần anh rảnh.
Hướng Nhật mơ hồ đáp.
- Uhm!
Thạch Thanh cúi đầu lên tiếng.
- Em tìm anh chỉ hỏi như vậy thôi sao?
Hướng Nhật chăm chú nhìn nàng, theo quan sát, cô nàng tuyệt không phải dạng người băng lãnh
khô khan.
Trầm mặc một hồi, Thạch Thanh cuối cùng cũng mở miệng:
- Việc anh bảo.....thi kiểm tra nghị lực gì đó, em đã suy nghĩ kỹ rồi.
- Thật sao?
Hướng Nhật trống ngực gia tốc, đập bình bịch.
- Chỗ anh ở không có phòng trống à?
Thạch Thanh không đáp lời mà hỏi ngược lại, vẻ mặt vô cùng chờ mong.
- Không có!
Hướng Nhật lắc đầu, phòng thuê thì đã trả rồi, mình giờ đã dọn sang ở cùng nhà với Sở mỹ nhân
rồi, làm gì còn chỗ nào chứ!
- Em ngủ trên sàn nhà, anh ngủ trên giường được không?
Thạch Thanh cắn môi thương lượng.
Hướng Nhật nghe được ngẩn ra, cô bé này thật đúng là xem câu mà mình thuận miệng nói đùa
cho là thật rồi? Nếu đổi lại là cô nàng họ Sở chắc chắn sẽ gào lên "biến thái", "lưu manh" như cái
loa, sau đó ôn nhu bảo hắn “đi chết đi”.
Quen mỹ nữ cảm giác không tệ, nhưng mà là một mỹ nữ ngây ngô quá thì thực không thú vị mấy.
Cũng may là còn Sở Sở nên cũng đổi chút khẩu vị, cùng nàng ta tán phét cợt nhả, ngắm nhìn khuôn
mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của nàng đang giận dữ quả thực là một lạc thú.
Hướng Nhật đứng lên, sờ sờ đầu Thạch Thanh:
- Phải vào lớp rồi! À, anh và Sở Sở ở cùng nhau mà!
- A! Xin lỗi, xin lỗi, em quên mất, hai người là một đôi mà.
Thạch Thanh thầm thở dài một hơi, mặt suýt chút nữa đỏ bừng lên vì xấu hổ, người ta ăn ở với
nhau như vợ chồng, mình đến nhà để xem họ náo nhiệt à!
Nhìn Thạch Thanh chạy vội đi, Hướng Nhật ở phía sau đánh giá – mê võ tới điên rồi. Lần đầu
tiên gặp nàng, ánh mắt và thái độ xử sự ngoan cường, còn tưởng là cao thủ đã khống chế được tâm
tình rồi. Giờ nhìn lại, sợ là trong mắt nàng trừ vũ lực, kỹ xảo chiến đấu thì nàng ta không hề quan
tâm tới cái gì khác.
Con bà nó, quan tâm làm gì, ta cũng đi học thôi, không biết Sở cô nàng đã về chưa.
oOo
Thành phố Bắc Hải khu Đông Thành, dãy Chân Long biệt thự, trong phòng khách của một khu
nhà cao cấp.
- Sở sở, con tới đây mau!
Sở A ngồi trên ghế salon, phẫn nộ nhìn con gái.
- Con không qua!
Sở Sở tóc tai bù xù, trốn sau một cây cột trụ vàng óng, quật cường nói.
- Muốn ta phải tức chết à? Nhìn xem cái dáng vẻ bây giờ của con kìa, người không ra người,
quỷ không giống quỷ!
Sở A vô cùng tức giận rống lên.
- Con thích, con vui!
Sở Sở làm mặt quỷ.
- Không nói với ba nữa, con phải đi học đây.
- Đứng lại! Xế chiều rồi còn học hành cái gì nữa?!
- Tại sao, con đi học mà, đi tiếp thu giáo dục, ba ngay cả một việc này cũng ngăn cản con, con
muốn kiện ba xâm phạm nhân quyền!
Sở Sở lanh lảnh kêu lên.
- Phản rồi, phản rồi! Con nhỏ này làm ta tức chết mà, chờ đó, ta sẽ đem con đưa ra nước ngoài
du học, vĩnh viễn không cho quay về!
Sở A đứng dậy quát.
- Không đi!
- Phản đối cũng vô ích, không phải do con quyết định! Là con của ta, là ta nuôi, ta dưỡng, phải
nghe ta nói, ta bảo đi đâu thì phải đi đó! Trừ phi - con đáp ứng ta một việc, ta sẽ không ép con nữa!
Sở A rốt cục cũng đưa ra một điểm thương lượng.
- Chuyện gì? Nếu không phải quá đáng thì con có thể thử đáp ứng.
Sở sở cẩn thận trả lời, sợ vào tròng.
- Rất đơn giản, tránh xa tên họ Hướng gì đó!
Sở A lạnh lùng nói.
- Ba phái người điều tra con?
Sở sở giống như bị đạp trúng đuôi nhảy dựng lên.
- Hừ, ta cũng là nghĩ tốt cho con thôi mà! Trong thế giới này, lũ lưu manh lừa đảo rất nhiều, ta
không muốn con gái cưng của ta bị người ta lừa.
Sở A điềm nhiên đáp.
- Con gái cưng? Ba khi nào đem con nặn thành bảo bối rồi? Không hỏi qua ý con mà đem con
chuẩn bị gả cho người khác rồi, nhìn thấy cái tên đó con thực muốn mửa.
Sở Sở càng nói càng kích động.
- Chưa ở chung nói trước gì được. Thằng nhóc Ngô gia đó ta đã gặp qua, khiêm cung hữu lễ,
người cũng cao ráo, nghe nói còn tự mình điều hành một công ty nữa, đúng là một thanh niên rất có
tương lai.
Sở A khen ngợi con rể lý tưởng.
- Ba, ba chưa nghe qua cuộc sống thối nát của tên đó sao? Nào là hôm nay chim chuột với người
mẫu, mai thì minh tinh. Xem ra ba già cả nên mắt mờ rồi.
- Những gì con nghe nói, cũng không nhất thiết là sự thật. Cho dù là thật đi nữa, thanh niên mà,
khó tránh khỏi bệnh phong lưu, nhớ trước đây ba con...... À, à, nó cho dù vậy cũng tốt hơn tên
Hướng gì đó một ngàn lần!
Sở A cực lực bảo vệ hình tượng con rể lý tưởng.
- Nhớ trước đây… ba sao vậy, ba? Hắc hắc, bị con nắm được đuôi rồi, chờ mẹ về con nhất định
phải tố cáo!
Sở Sở đắc ý cười.
- Ngươi!!! Con nhỏ chết tiệt này...... sao còn không đi học đi, ở nhà làm gì, chẳng lẽ muốn cúp
tiết sao? Nói cho mà biết, ông già con kiên quyết không tha cho con gái thông minh của mình cúp
học....Ây, chờ một chút, chải đầu lại rồi hẵng đi!
- Không cần, trên đường con lấy tay vuốt lại là xong!
Nhìn bóng lưng con gái xa dần, Sở A trầm mặc. Cầm lấy điện thoại, nhấn một loạt các con số.
- A lô, ai đó?
Từ đầu dây bên kia truyền đến một thanh âm trầm thấp.
- Là tôi!
- A, là Sở tiên sinh sao? Thật xấu hổ quá, vừa rồi không để ý xem số điện thoại gọi tới. Xin hỏi
ngài có gì giao phó không?
- Có biết con gái tôi đang học ở trường nào không?
- Biết, Biết. Xin hỏi ý của ngài đây là…?
- Giúp tôi cảnh cáo cái tên nhóc đang tán tỉnh nó một chút, hắn tên Hướng gì đấy, nếu như nó
không nghe lời, anh xem dùng chút thủ đoạn thích hợp mà xử lý !
- Dễ thôi, Sở tiên sinh, chuyện này tôi sẽ làm ngài cực kỳ hài lòng.
- Được rồi, đừng làm quá, làm cho hắn sợ hãi một chút, chỉ cần hắn sau này đừng quấn quít lấy
con gái tôi nữa là được.
- Nhất định, nhất định...Cảm tạ ngài lại chiếu cố tới sinh ý của chúng tôi. Lần này thù lao...
- Cứ theo quy củ cũ mà tính.
- Ồ, ngài quả thực rất hào phóng! Nếu như không còn chuyện gì nữa, tôi giờ đi an bài chuyện
này, khoảng 9 giờ ngài sẽ nhận được tin tức tốt.
- Ừ, cứ vậy đi!
Sở A cúp điện thoại, tiếp tục ngồi ở salon ánh mắt trầm tư.
oOo
Hướng Nhật đã ngủ hết hai tiết, giờ là tiết cuối, còn hơn mười phút nữa là tan rồi, trong nhà đã
xảy ra chuyện gì mà cô nàng còn chưa tới? Đang nghĩ tới đó thì từ cửa phòng học một bóng người
tiến tới.
Lão giáo sư tựa hồ không chú ý có thêm một người vào, tiếp tục giảng giải lý luận thâm ảo.
- Ở nhà xem AV à, sao giờ mới đến?
Hướng nhật đẩy "Đầu củ tỏi" ở bên cạnh ra, đón Sở mỹ nhân tới ngồi bên cạnh.
- Đi chết đi, anh không nói gì dễ nghe hơn à? Tôi mới cùng lão ba đấu trí đấu dũng suốt mấy
tiếng rồi, anh mà còn nói tiếp như vậy đừng có nói là tôi quen anh nữa.
Sở Sở bất mãn nhìn hắn.
- Tiểu thư à, em nói với anh hả?
Hướng Nhật chỉ tay vào mình giả bộ ngây thơ hỏi.
- Nói nhảm, không lẽ nói cho quỷ nó nghe hả?
Sở Sở bực tức gắt lên.
- Ai da, thì ra là vậy! Muốn anh đến như vậy sao chứ ?
Hướng Nhật ưỡn ngực nói.
- Cút! Cút thật xa cho tôi, thực không muốn thấy mặt anh nữa.
Sở Sở quay đầu đi, không thèm để ý đến hắn nữa.
- Anh mà đi rồi thì em làm sao đây? Mỗi đêm không phải là tịch mịch tới chết sao? Chẳng lẽ em
cho là dựa vào xem AV rồi tự sướng là có thể giải quyết vấn đề sinh lý sao?
Hướng Nhật cười gian.
- Lưu manh!!!
- Đã là vợ chồng mà còn thẹn thùng vậy à, ha ha...
Hướng Nhật đang thao thao nói, thấy "Đầu củ tỏi" đang vểnh tai nghe ngóng liền quát.
- Ê thằng kia, chuyện riêng tư của vợ chồng tao mà mày cũng muốn nghe lén à?
- À à... tò mò, tò mò thôi!
"Đầu củ tỏi"gãi ót ngượng ngịu nói.
- Ây, Hướng Quỳ!
Sở Sở đột nhiên kêu lên.
- Cái gì?
- Xin anh giúp em một chút được không?
Sở Sở nhỏ giọng nói.
- Nói đi, nhưng anh không nhất định đáp ứng đâu! Nếu như là mời anh tối nay ngủ chung hoặc
cùng uyên ương giỡn nước trong bồn tắm đầy bọt thơm thì anh phỏng chừng cần phải suy nghĩ 0,1
giây mới quyết định được.
Hướng Nhật vẻ mặt tỏ ra rất nghiêm túc.
- Chết đi! Anh không thể đứng đắn một chút hả? Tôi thật sự có việc muốn anh giúp!
Sở Sở lườm hắn một cái.
- Anh luôn là một dâm tặc đứng đắn, chưa bao giờ cưỡng ép người khác, em đừng có vu oan
cho anh chứ. Với lại, rõ ràng là em muốn nhờ vả anh, mà lại còn bất lịch sự như vậy thì...
Hướng Nhật mặt đầy vẻ đứng đắn.
- Ngày mốt tới nhà của em một chuyến được không?
Sở Sở cố nhịn hắn, trực tiếp đưa ra thỉnh cầu.
- Chúng ta không phải đang sống chung đó ư?
- Em nói là nhà của gia đình em mà, có ba có mẹ, dạng vậy đó.
- Không hứng! Em lại không cho ngủ chung, không đi!
Hướng Nhật trực tiếp cự tuyệt.
- Ghê tởm! Trong óc anh lúc nào cũng chỉ có ý nghĩ xấu xa này thôi à?
Sở Sở dậm dậm chân tức giận.
- Nếu ngủ chung thì chuyện gì cũng có thể thương lượng mà!
Hướng Nhật liền đổi cách nói.
- Chúng ta không phải bạn tốt sao? Anh ngay cả một chút thương cảm với người ta cũng không
có?
Sở Sở hai mắt rưng rưng muốn khóc nhìn hắn.
- Được rồi, nhìn em đáng thương vậy anh miễn cưỡng đáp ứng. Nhưng mà, anh không làm không
công đâu a, nói gì cũng phải bồi thường chút chứ.
- Anh nói đi, gì cũng được trừ chuyện ngủ chung ra.
- Để anh sờ một cái!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 9: Một Sợi Lông Đen
-Mấy vị, theo ta lâu vậy, không phải muốn mời ăn tiệc chứ?
Vốn định một mình hít thở không khí trong lành, nào ngờ lại đụng phải mấy thằng thanh niên lưu
manh này. Nhìn bọn chúng, Hướng Nhật tự nhiên cảm thấy thân thiết. Hắn rảo bước vào một hẻm
nhỏ gần đó. Từ hồi làm lão Đại thì suốt ngày phải ăn mặc lịch sự giả trí thức với thành đạt, thật nhớ
cái lúc tự do tự tại lăn lóc trên đường như bọn chúng.
- Anh bạn họ Hướng?
Tên lưu manh đầu lĩnh môi thâm xì, người bẩn bẩn, lên tiếng.
- Không sai, có người thấy ta chướng mắt à?
Hướng Nhật điềm nhiên đáp.
- Theo khẩu khí...người anh em hình như cũng là đồng đạo?
"Bẩn bẩn" nhướng lông mày lên.
- Trước kia có lăn lộn mấy năm, bất quá giờ đã rửa tay rồi.
Hướng Nhật thản nhiên nói.
- Hầu ca, tiểu tử này xạo đó, anh coi mới bây nhiêu tuổi đầu, lăn lộn được mẹ gì!
Thằng mập mạp bên cạnh lớn tiếng nói.
- Hầu… Hầu Tử đúng không?
Hướng Nhật nhìn "Bẩn bẩn", một ngón tay chỉ vào tên mập.
- Đây là tiểu đệ của mày?
- Mẹ nó! Đại danh của Hầu ca mà mày cũng dám gọi, con mẹ mày chán sống rồi?
- Lằng nhằng làm gì, chém bỏ mẹ nó đi!
- Xử nó đi!!!
Mấy thằng đàn em cùng nhau gào lên, móc trong người ra nào là mã tấu nào là mộc côn huơ huơ.
- Câm miệng hết cho tao!
Hầu Tử rống lên, tiểu tử trước mặt mặc dù nhìn yếu ớt, nhưng ăn nói đĩnh đạc không có vẻ khiếp
sợ. Chắc chắn không phải là tay mơ, phải cẩn thận đối phó, nếu không sẽ rước thêm vạ vào người
thì không hay.
- Không sai, hắn là đàn em tao, tụi nó cũng vậy!
- Mẹ mày, làm đại ca mà không hiểu quy củ hả?
Hướng Nhật vẻ mặt trào phúng nói.
Mấy thằng đàn em nhất thời oang oang chửi bới, lập tức xông về phía hắn. Hầu Tử vung tay lên
ngăn lại, nhìn thần tình khinh đời của đối phương, nhẫn nại hỏi:
- Người anh em có ý gì hay? Có gì nói, đừng ngại!
- Trông mày chắc cũng có mấy năm đọc sách, vậy mà cái cơ bản còn không biết ư? Tao hỏi, mày
có biết làm đại ca là như thế nào không? Lão Đại đang nói chuyện mà còn có chỗ cho đàn em bát
nháo hay sao.
Hướng Nhật khinh khỉnh nói.
- Tao mặc dù là lão Đại, nhưng cũng là anh em với tụi nó, anh em thì không có nhiều quy định
nhiều vậy, có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu!
Hầu Tử nhân cơ hội thu phục lòng người.
- Lão Đại!
- Hầu ca!
Đám đàn em tỏ ra vô cùng ngưỡng mộ.
- Bã đậu!
Hướng Nhật trong lòng thấy khó chịu, lúc trước không phải mình cũng làm vậy sao, có kết quả
tốt sao? Cuối cùng cũng bị chính đàn em phản bội lại.
- Mẹ mày chửi ai đó! Hầu ca, em nhìn thằng nhóc này ngứa mắt lắm rồi, để em lên dạy nó làm
người là thế nào!
Tên mập quơ quơ mã tấu trong tay.
- Khoan đã!
Hầu Tử gọi hắn lại, nhìn về phía Hướng Nhật:
- Người anh em, ngươi cũng từng là người trong giang hồ, ta cũng không làm khó ngươi. Chỉ cần
ngươi đáp ứng tránh xa Sở tiểu thư, chuyện vừa rồi coi như chưa xảy ra, chúng ta không nói hai lời
lập tức rời đi.
- Sở tiểu thư?
Nguyên lai là vì Sở Sở, Hướng Nhật nghĩ ngay tới cái thằng cản trở mình ăn cơm, mẹ nó cũng
nhanh đó, trưa mới xảy ra truyện thì tối đã có người tìm tới cửa rồi.
- Chính là thiên kim tiểu thư của Sở A, tổng giám đốc Chân Long, mày không phải không biết đó
chứ? Nghe tao nói nè người anh em, khẩu vị của người anh em cũng lớn quá đó, đàn bà lẳng lơ
không tìm, lại nhằm vào con nhà thượng lưu. Ha ha, màyphải biết là, miếng thịt béo tất sẽ có rất
nhiều người để ý. Không quyền, không tiền, không có thế lực mạnh chống lưng thì không nên ảo
tưởng lớn vậy. Thế nào? Nể mặt đàn anh, cắt đứt quan hệ đi!
Hầu Tử vừa nói vừa đưa tay vuốt cằm.
- Tại sao phải nể mặt mày?
Hướng Nhật cân nhắc đánh giá thằng ôn này, nếu nó đúng là người của cái thằng nhà giàu ngu
xuẩn đó thì lão tử tuyệt không khách khí.
- Mẹ kiếp...
- Tiểu Mập!
Hầu Tử bất mãn trừng mắt nhìn tên mập, kịp thời ngăn hắn chửi thề tiếp.
- Người anh em, tao nói thật với mày đó, có người muốn chúng tao chỉ cần dọa mày một chút
thôi, có thể không cần ra tay để tránh chảy máu, nhưng...nếu như khuyên giải không có hiệu quả,
chúng ta cũng buộc phải dùng thủ đoạn thích hợp. Hy vọng người anh em đừng làm khó tao.
- Ai da! Ai mà rảnh hơi mướn các người đi làm thuyết khách thế?
Hướng Nhật lập tức bỏ phán đoán trước, đám này chắc chắn không phải thủ hạ của thằng nhà
giàu ôn dịch đó rồi, hồi trưa đùa với nó thảm như vậy, nó làm sao có cái thủ đoạn ôn hòa đối với
mình chứ!
- Tao không biết là ai, dù biết cũng thể nói cho mày. Người anh em mau quyết định đi, gật đầu
hay lắc đầu, một câu nói thôi!
Hầu Tử không nhịn được nói.
- Tụi mày đi đi!
Hướng Nhật thở dài một hơi, biết tên côn đồ này không phải thằng kia phái tới, hơn nữa nhìn
bọn chúng mà nghĩ tới hồi mình ngày xưa lăn lộn đầu đường xó chợ, hắn thật không muốn tàn nhẫn
hạ thủ bọn chúng.
- Mày đồng ý rồi?
Hầu Tử hiểu lầm ý tứ của hắn.
- Tao nói là tụi bây biến đi! Biến cho khuất mắt tao ngay! Cách nói phổ thông là “cút đi”!
Hướng Nhật không lưu tình chút nào, giải thích.
- Khốn kiếp...
Con người đều có ba phần máu nóng, huống chi là đám lưu manh mười phần huyết tính này. Phát
hiện mình bị đùa cợt, Hầu Tử lão Đại máu nóng bốc lên, dẫn đầu cả bọn lao tới chém, đám đàn em
quơ quơ mã tấu và côn nhào theo sau.
Hướng Nhật đoán chắc bọn này cũng cứng đầu thì làm gì có chuyện cút nên chuẩn bị rồi. Hắn
lắc mình tránh nhát đao Hầu Tử bổ về phía đầu vai, thuận tay nắm chặt thân đao, dùng sức đoạt lấy
cây đao, co chân đá thằng đó một cước bay ra ngoài. Sau đó xoay người lại chặn nhát đao chém lén
của tên mập. "Keng" một tiếng trong trẻo vang lên, tên mập phát hiện tay mình chợt nhẹ hẫng, nhìn
lại thì chỉ còn cầm chuôi đao.
Hướng Nhật đã làm là làm tới cùng, chém toàn bộ vũ khí của đám côn đồ lũ lượt xông lên thành
hai nửa, sau đó dần cả bọn một trận nhừ tử, tuy nhiên không dùng hết lực.
Nhìn đám lưu manh đang nằm rên rỉ trên mặt đất một cái, Hướng Nhật vứt thanh đao trong tay
xuống, xoay người rời đi.
- Hầu ca, anh không sao chứ?
Nhìn tên biến thái đang đi ngoài xa, tên mập khó khăn đứng dậy.
- Không có gì, bụng đau quá thôi, giờ tốt hơn nhiều.
Hầu Tử cười khổ, không nghĩ tới sự việc lại như vậy, đúng là lật thuyền trong cống mà.
- Chúng ta có làm tiếp uỷ thác này không?
Tên mập hỏi.
- Đừng có nhắc lại với tao chuyện này nữa! Mẹ kiếp, người ủy thác không phải nói hắn là một
thằng thư sinh trói gà không chặt, chỉ cần tùy tiện hù dọa hai ba câu là xong rồi à? Mẹ nó, giờ mày
nhìn coi, như vầy mà là trói gà không chặt hả? Cút!
Hầu Tử chỉ vào đám mã tấu với côn gãy nằm ngổn ngang trên mặt đất, hận không thể giết chết
cái người mướn bọn hắn ngay lập tức. Cùng một vật liệu, nhưng tên đó lại có thể chém gẫy vũ khí
của đối phương, thì biết hắn mạnh cỡ nào. Đao đối đao, có thể miễn cưỡng xảy ra cái gãy cái
không, nhưng mà mộc côn cứng như thế, mà thằng đó chém như chém rau vậy thì biết cao thủ như nó
chắc đếm được trên đầu ngón tay.
- Tiền đặt cọc thì làm sao bây giờ?
- Đem tiền trả lại đi! Có tiền mà mất mạng cũng đéo đáng giá!
- Chúng ta nên nói thế nào? Nếu bảo chúng ta thất bại thì sau này làm ăn khó khăn lắm đó.
- Chỉ cần nói rằng chúng ta biết đó là một kẻ có thế lực, không thể xuống tay được. Còn chuyện
khác, kệ mẹ nó, đến đâu thì đến.
Hầu Tử cười gian hiểm.
oOo
Hướng Nhật trở về nhà Sở mỹ nhân, gần 10 giờ đêm rồi, giờ này ở Bắc Hải mà nói, không thể
coi là trễ, lúc này nhiều con chim đêm mới bắt đầu bò dậy mà.
- Sao giờ mới về? Đi ra ngoài làm chuyện gì xấu xa phải không?
Sở Sở nửa nằm nửa ngồi trên salon xem hài kịch, dấm dẳng hỏi.
- Em không cho anh ngủ cùng, anh chỉ có thể đi ra ngoài tìm chỗ giải quyết sinh lý thôi, có vấn
đề gì không?
Hướng Nhật đi dép trong nhà xong, bước tới ngồi sát bên cạnh nàng.
- Uy, bên kia có chỗ kìa, xích ra coi, tới gần tôi làm gì? Anh thật sự đã đi tìm tụi con gái hư
hỏng phải không?
Sở Sở vô cùng bất mãn, nhìn hắn.
- Nói vậy mà cũng tin? Muốn thì chỉ muốn tìm em thôi.
Hướng Nhật dựa lưng vào ghế, tay giả bộ vô ý tỳ lên đùi Sở Sở.
- Ai da, đè đau tôi, lưu manh! Thật đáng chết mà, cả người hôi khắm khú, còn có mùi rượu nữa
chứ.
Sở Sở thấy hắn lợi dung cơ hội chiếm tiện nghi của mình, hờn dỗi nói.
-Ta còn chưa vào mà em đã la đau, dễ khiến người khác hiểu lầm đó a. Van em lần sau có nói
thì đừng có mập mờ như vậy được không?
Hướng Nhật không để ý tới nàng, thay đổi tư thế, thoải mái ngồi dựa vào đùi nàng.
- Đi chết đi! Đi tắm mau! Tắm rửa sạch sẽ cho hết hôi thối mới được ra!
Sở Sở trảo chụp lấy một cái gối kê lưng, vụt vào đầu tên lưu manh.
- Tuân lệnh, bà xã!
Hướng Nhật đúng là cũng thấy hơi mệt mỏi, muốn tắm một cái cho nó sảng khoái.
- Lưu manh xấu xí!
oOo
Nằm trong bồn tắm ngâm mình, Hướng Nhật thoải mái rên lên, đây mới thật sự là cuộc sống a.
- Em à, cửa phòng tắm không đóng đó!
Hướng Nhật ngóc đầu lên gào vọng ra ngoài.
- Tôi đang xem TV, không thèm đếm xỉa tới anh, hứ!
Thanh âm của Sở Sở chanh chua vang vào trong phòng tắm.
- TV có cái gì hay, vào xem cơ thể cường tráng của nam nhân còn hay hơn. Em chẳng phải lúc
nào cũng mơ tưởng sở hữu một người yêu có thân hình như vậy sao? Giờ trong này có một thân thể
thánh khiết, trần nhồng nhộng nè, không một chút dao động à?
Hướng Nhật khiêu khích.
"Oanh" một tiếng, tạp âm bên ngoài đột nhiên lớn lên, Hướng Nhật không nói gì nữa, cô bé này
thật tuyệt, TV mà mở lớn vậy, không sợ bị điếc sao?
Mất đi hứng thú, Hướng Nhật cẩn thận kỳ cọ thân thể mình, trong lúc vô ý phát hiện một sợi lông
màu đen dính vào vách tường màu trắng, rất là bắt mắt, đưa tay cào ra. Lúc đầu còn tưởng là của
mình, một lúc sau so lại mới phát hiện khác nhau nhiều, đừng nói là chiều dài mà độ thô với màu
đen đều kém hơn nhiều.
Đây là của cô nàng rồi! Cái ý niệm này vừa loé lên trong não, Hướng Nhật càng quan sát chăm
chú hơn, dùng trí não dơ bẩn mà đoán nó trước đây nằm ở chỗ nào trên người nàng.
Tóc Sở Sở dài mượt, còn cái này vừa ngắn lại vừa xoăn! Hay là lông chân? không có khả năng,
chân Sở mỹ nhân trắng mịn như ngọc, sao có thể có lông dài vậy! Lông nách? Mình cũng len lén
nhìn qua vài lần rồi, trống trơn mà.
Chẳng lẽ là... Oa, oa. Hướng Nhật hưng phấn cao độ, cảm thấy tiểu huynh đệ đang cố sức vẫy
cờ, lập tức cúi đầu nhìn xuống, tức giận mắng:
- Tao còn chưa kích động, mày cao hứng cái mẹ gì? Sớm muộn gì cũng cho mày vào đó, chờ đi.
Trước hết đi ngủ đã, dưỡng thần, hạnh phúc sau này của tao hoàn toàn nhờ vả mày đó!
Về phần cái lông này, trước cất dấu đã! Không chừng sau này sẽ có chỗ dùng!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 10: Ra Là Anh Trai Em Còn Dâm Đãng Hơn Anh Nhiều!
- Này, con heo đực lười nhác, giờ này còn chưa chịu dậy sao?
Sở Sở đạp cửa phòng tên lưu manh, đi đến bên giường giật tung chăn đắp lên.
- A...!
Sở Sở ngạc nhiên kêu lên khi phát hiện trên giường chỉ thấy có hai cái gối đầu.
- Kêu ma gọi quỷ cái gì, mới sáng sớm đã phá hư mộng đẹp của người ta!
Sau lưng nàng nhất thời truyền đến một giọng ngái ngủ.
- Anh, anh ra ngoài lúc nào?
Sở Sở giật mình nhìn hắn.
- Hỏi nhiều vậy làm gì! Này, cô bé, anh giờ rất hoài nghi em đang có ý đồ với anh đó, ban ngày
ban mặt xông vào phòng của anh, không nói không rằng tung chăn màn lên, bây giờ còn nhìn anh
chằm chằm một cách dâm đãng, vậy là đủ chứng cớ kết luận...Em muốn cưỡng gian anh!
Hướng Nhật kêu toáng lên.
- Đi chết đi, ai mà thèm để ý tới anh chứ!
Sở Sở đẩy tên lưu manh đang đứng chặn ở giữa cửa kia, hầm hầm chạy vào nhà bếp.
- Có lầm không đây, cưỡng gian người ta mà còn chối đây đẩy là sao?
Hướng Nhật đuổi theo tới bếp, ngửi thấy mùi thơm bốc lên, nhất thời nước miếng chảy xuống
ròng ròng, Vừa nãy vận động nhiều quá giờ phải ăn để bồi dưỡng lại, muốn làm gì thì phải có sức
trước.
- Được ăn chưa vậy? Thơm quá!
Hướng Nhật bước sát đến bên Sở Sở, thấy nàng đang chiên trứng.
- Không có phần đâu, muốn ăn thì lăn vào bếp.
Sở Sở không để ý đến hắn, tay tiếp tục làm. Chỉ sau chốc lát, mùi trứng chín quyện với gia vị
bốc lên thơm ngào ngạt.
- Sở Sở, không ngờ em chẳng những xinh đẹp, còn có thể nấu ăn nha. Ông bà ta có câu: "Ra biết
đường, vào giỏi bếp". Em đúng là vợ hiền đảm đang nha, ai lấy em thực là tu bẩy kiếp mới được
đó!
Hướng Nhật lấy lòng.
- Miệng lưỡi ngọt xớt, trét mật lên môi rồi à? Hứ, tôi không mắc lừa đâu!
Sở Sở xúc trứng chiên đổ lên đĩa.
- Để anh giúp em cầm!
Hướng Nhật nhiệt tình nhận lấy đĩa.
- Cảnh cáo anh không được ăn vụng đó, nếu không thì tôi cho biết tay!
Sở Sở đem đĩa trên tay đưa cho hắn, tay kia lại đập nhẹ một quả trứng khác, bỏ vào trong chảo.
- Sao lại có thể chứ? Em xem anh giống loại người đó lắm sao?
Hướng Nhật vừa nói vừa lấy tay bốc một chút bỏ vào miệng nhai.
- Đáng ghét! Còn dám nói là không ăn vụng, đây là hành vi gì chứ?
Sở Sở hận không thể cầm cái muỗng nấu ăn đập bể đầu hắn
- Anh phải thanh minh một cái nha, anh không ăn vụng, đây là ăn công khai.
Hướng Nhật ăn một nhát hết đồ ăn trên đĩa lại nhìn tiếp vào trong chảo.
- Làm gì! Hứ, lần này tuyệt không có phần cho anh đâu, đừng có mơ!
Sở Sở đề phòng nhìn hắn.
- Em à, chúng ta thương lượng ha?
Hướng Nhật uốn ba tấc lưỡi.
- Không thương lượng!
Sở Sở khẳng định nói.
- Tuyệt tình quá đi!!! Chừa cho người ta một đường sống đi! Chuyện này đối với em có lợi lắm
mà, biết đâu chừng còn giữ mãi thanh xuân đó.
Hướng Nhật chưa từ bỏ ý định.
- Cút ra ngoài! Tôi không muốn nhìn thấy anh nữa, hứ!
Sở Sở đã nếm thủ đoạn lưu manh của hắn, nên quyết không nhân nhượng.
- Được rồi! Xem như em lợi hại!
Hướng Nhật trước khi đi liếc liếc bờ mông tròn lẳn của nàng ẩn hiện dưới váy ngắn mặc trong
nhà, tay phải khẽ vuốt qua một cái rồi vội chạy ra ngoài.
- A........!
Sở Sở hét to.
- Tôi muốn chặt tay anh!
Hướng Nhật vội chuồn về phòng, đóng chặt cửa lại, áp tai lên cửa lắng nghe động tĩnh bên
ngoài. "Không có gì?", Cô nàng này sao còn không đuổi theo? Đợi một lúc nữa cũng vậy.
Không nhịn được nữa hắn mở cửa ngó ra ngoài, phòng khách cũng không có gì khác thường, chỉ
có trong bếp mới có một vài âm thanh rất nhỏ. Hướng Nhật lén lút đến gần thì nghe được hình như
là có tiếng khóc thút thít. Không thể nào? Cô nàng này sao tự nhiên thành yếu đuối như vậy chứ, mới
sờ cái đã khóc?
- Hu hu, đồ lưu manh xấu xa đáng chết, đại biến thái...... đau chết ta mà, hu hu!
Sở Sở vừa chửi vừa khóc.
Hướng Nhật vội chạy vào bếp, thấy cô nàng đang ngồi bệt trên đất bưng một cánh tay, hắn kinh
hãi hỏi:
- Sao vậy, sao vậy? Lỡ chặt vào tay hay gãy xương?
- Lưu manh xấu xí, tránh ra coi! Không cần ngươi quan tâm, hu hu!
Sở Sở vẫn bưng cánh tay khóc thút thít.
- Để anh xem một chút!
Hướng Nhật nắm tay nàng ta kéo ra, nhìn thấy tay bị nổi lên mấy chấm đỏ, hình như bị bỏng nên
mới như vậy. Ngó quanh một vòng, hắn liền minh bạch, hoá ra là cô ả đuổi theo mình, quên mất
mình đang cầm muỗng đảo trứng trong chảo, thành ra vung tay lên thì hất dầu sôi bắn tóe vào tay.
May mà chỉ có phỏng một vài chỗ, chứ không thật tai hại.
- Dù da có mịn màng đến mấy thì cũng không nên lấy dầu sôi bôi lên thử chứ, ngược đãi bản
thân à?
Hướng Nhật đùa vui.
- Anh...!
Sở Sở nắm lấy tạp dề kế bên vụt vào lưng hắn.
- Được rồi!
Hướng Nhật nhẹ nhàng nắm tay nàng, vất cái tạp dề kia sang một bên, ôm chiếc eo nhỏ nhắn của
nàng nói:
- Nơi này đầy khói và mỡ bẩn, để anh đưa em ra ngoài phòng khách nghỉ ngơi.
- Anh buông ra, tôi bị thương ở tay chứ không phải ở chân, tự đi được!
Sở Sở mặt đỏ bừng phản kháng.
- Hiếm khi nào anh mới có thiện tâm như vậy, em không cảm kích sao chứ? Cho dù có không
cảm kích thì cũng đừng bám chặt tay của anh như thế chứ ?
Hướng Nhật mồm thì nói, nhưng tay vẫn ôm chặt lấy eo của Sở Sở.
- Đều tại anh cả, nếu không phải anh thì người ta sao bị vậy chứ? Đồ xấu xa, lưu manh!
Sở Sở hờn giận.
- Em à, không nên ghen ghét so đo đến thế chứ. Nếu muốn, em cứ sờ mó anh thoải mái đi, vậy là
công bằng rồi chứ ?
- Chết đi! Ai muốn sờ anh chứ... được rồi, tôi có thể tự ngồi, còn không buông tay ra!
Sở Sở giãy dụa đẩy hắn ra, buông mình ngồi lên ghế sa lông.
- Ai da, lưng eo thật nhỏ nhắn. Em à, trông em bề ngoài béo tốt, mà eo lại giữ được chuẩn như
vậy, thực là không dễ dàng a.
Hướng Nhật giả bộ than vãn, rồi rút tay về.
- Anh mới béo phì! Người ta 100 kg còn chưa tới, anh chắc hai trăm cân là ít!
Sở Sở phản kích.
- Cái gì! Em ngay cả cân nặng cụ thể của anh cũng biết ư? Nói mau, có phải tối qua em chui vào
trong chăn rồi len lén dùng cơ thể của mình ước lượng thể trọng của anh phải không?
Hướng Nhật mặt đầy vẻ hoài nghi nhìn nàng.
- Bật TV giùm tôi!
Sở Sở không để ý tới những lời điêu ngoa của hắn, rống lớn.
- Thái độ gì vậy? Nói với người giúp mình vậy sao? Thông thường người ta kiêu ngạo như vậy
khi gọi người khác lên giường thôi. Xem ra đây là em ám chỉ anh tối nay có thể cùng em ngủ trên
một giường phải không?
Mặc dù bất mãn cách nói của nàng nhưng Hướng Nhật cũng bật TV lên.
- Tôi đói, anh ra ngoài mua bữa sáng giùm tôi đi!
Sở Sở được voi đòi tiên nói.
- Ây, em không nên quá đáng vậy chứ?
Hướng Nhật nhắc nhở nàng.
- Anh mua hay không?
Sở Sở cắn môi, đăm đăm nhìn hắn, hốc mắt rưng rưng.
- Được rồi, anh đầu hàng! Mặc dù tính khí em nóng nảy bất thường, cũng không xinh đẹp gì lắm,
vóc người thì như hổ báo, vậy mà không chịu ngủ cùng anh...
- Đi nhanh!
Sở Sở ném cái gối ôm qua.
Hướng Nhật lắc đầu, bước ra khỏi cửa. Mua bữa sáng ư? Hắn thật không hiểu sao mình giờ đi
mua bữa sáng cho người ta mà lòng lại vui vui, xem ra cuộc sống mới mẻ này cũng thú vị a.
oOo
Vội vã mua bữa sáng, Hướng nhật chạy vội về. Vừa vào cửa, thấy cảnh tượng trước mặt, mắt
như muốn rách ra.
Lúc này Sở Sở đang ngồi ở sa lông bưng một cái đĩa không biết đang ăn gì, hai mắt nhìn chằm
chằm vào TV, trên bàn trà kế bên còn có mấy món ăn. Một thanh niên anh tuấn ngồi bên cạnh lặng lẽ
nhìn nàng ăn.
Hướng Nhật tự dưng thấy buồn bực, đi tới hỏi:
- Sở Sở, tiểu tử này là ai thế?
- Ai cần anh quan tâm chứ?
Sở Sở đắc ý liếc hắn một cái, lại cúi xuống bắt đầu ăn tiếp.
- Ngươi là ai?
Hai nam nhân cơ hồ đồng thời mở miệng.
- Ngươi sao lại xuất hiện ở đây?
Thanh niên kia hỏi.
- Ngươi nói trước!
Hướng Nhật không thèm trả lời, móc cái bánh bao trong bọc thức ăn mua về ngoạm một miếng
lớn.
- Tại sao ta phải nói trước, sao ngươi không nói trước đi...chờ chút, tối qua ngươi ở đây?
Thanh niên anh tuấn mày nhíu lại, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.
- Hắc hắc, đâu chỉ tối qua, sau này ta đều ở đây mà thôi.
Hướng Nhật đầy khoái cảm trả thù, đáp lời.
- Sở Sở! Em thật quá đáng a! Chuyện này mà bị ba biết, em sẽ bị đẩy ra nước ngoài đó!
Thanh niên giận dữ hét.
- Không đâu, ba không dám đâu! Hắc hắc, em nắm được nhược điểm của ba rồi!
Sở Sở quay đầu lại nhoẻn miệng cười.
- Ngươi họ Sở?
Hướng Nhật dựa theo cách nói chuyện của hắn phán đoán tên này rất có thể là anh em gì đó với
Sở Sở.
- Không sai, ta là Sở Từ! Sở Sở là em gái ta.
Thanh niên anh tuấn hãnh diện nói.
- A, hoá ra là đại ca!
Hướng Nhật nhất thời nhiệt tình đứng lên:
- Đại ca tới sớm như vậy, chắc là chưa ăn sáng? Vừa hay em mới đi ra ngoài mua về, hay là
mình cùng ăn đi?
Nói xong cầm bọc thức ăn đặt lên bàn.
- Không cần đâu! Ta đã ăn rồi!
Sở Từ khoát tay cự tuyệt, nghiêm mặt hỏi:
- Giờ hỏi một chút?
- Dạ!
Hướng Nhật không suy nghĩ nói luôn.
- Ta hỏi ngươi và em gái ta ở chung bao lâu rồi ?
- Khoảng một năm rồi!
Hướng Nhật nhíu mày, bây giờ mới khai giảng năm thứ hai, vậy là đã học chung một năm rồi.
- A a....
Sở Sở thiên kiều bá mị lườm hắn một cái, ẩn ý trong mắt ai thấy cũng rõ ràng.
- Hai người ở chung, bình thường có dùng phương thức tránh thai không?
- Khục, khục, khục...
Hướng Nhật đang ăn bánh bao, nghe nói vậy suýt nữa phun ra.
- Hỏi thì trả lời đi, có hay là không?
Sở Từ nghiêm túc hỏi.
- Có, có, sao lại có thể không dùng chứ?
Mặc dù da mặt dày như bức tường, nhưng Hướng Nhật vẫn còn không đỡ được câu hỏi thẳng
của anh vợ.
Mặt Sở Sở lại càng đỏ bừng tới mang tai, có khổ mà nói không được.
- Là Sở sở uống thuốc hay ngươi dùng mũ?
Sở Từ lại nã thêm một quả đạn cối.
- Cái này...
Hướng Nhật hoàn toàn không nói gì.
- Ta nhắc ngươi nhá, tốt nhất là mặc áo mưa, dùng nhiều thuốc đối với thân thể Sở Sở không hay
đâu.
Sở Từ lạnh lùng nói.
- Em sẽ lưu ý!
Hướng Nhật vẻ mặt thành khẩn.
- Ừm, tốt lắm! Bất quá tụi bây cũng phải biết kiềm chế một chút, tuổi còn trẻ, đừng có lãng phí
sức lực trên giường, rảnh rỗi phải học tập nhiều hơn! Được rồi, ta có việc đi trước đây, tụi bây lập
tức thu xếp đi học đi! Coi chừng trễ đó!
Sở Từ nói xong lời này đứng dậy rời đi.
- Em à, anh vừa phát hiện một sự thật!
Hướng Nhật nhìn gương mặt vẫn còn đỏ bừng của Sở Sở nói.
- Cái gì?
- Ra là anh trai em còn dâm đãng hơn anh nhiều!
